实话实说，现在感觉开汉和唐的比奔驰有逼格
byd确实高端了
啥就是啥 比亚迪现在在我印象还是f3
以前是没钱人，买比亚迪。现在是没钱买比亚迪
比亚迪汉dmi试驾过后，让我对国产车有了新的认知
我想问比亚迪的按键到国外也是用的中文的吗
就是产能太慢了，订的车好几个月才能提
太牛了 比亚迪永远不会自燃
咱们进口的车，在外国也很便宜
我看评论就想笑 不是比亚迪品牌不好 只恨比亚迪不是国外品牌
只要是国外品牌 来中国那就是人人爱戴的美女。
不是品牌问题更不是logo土 是国人心病重。 生活是养自己的心，不是养别人的眼
比亚迪的DMI我是真心不推荐，我建议你们还是买比亚迪的燃油车，或纯电动车，或者其他品牌的燃油车或者电动车，不要买比亚迪的DMI车型
不然会影响我提车时间
支持比亚迪
我的梦想就是买一辆比亚迪汉ev
以前瞧不起BYD，现在买不起BYD，比亚迪进步速度太快啦
感觉试开完比亚迪汉，奔驰宝马都不香了，二十几万预算本来想买入门级bba，看了比亚迪汉，直接定汉
德爷来试车了
@张铁铁_z
比亚迪总部不是在西安吗
汉出一个跑车就牛逼了
我去车边看车，好多人围着汉，我没有上前看，穿过人群分析看了一眼，真好，因为预算不是这个级别，买不起
@，， 比亚迪强啊

纯电动车确实更适合欧洲，因为那边的人生活方式相对较慢，所以说更有时间去好好生活，我他妈早上上班都不敢开车，还没骑电动车快
前几天看见台比亚迪水泥罐车没错是罐车
汉确实不错，驾驶感和乘坐感都非常不错，身边朋友已经有几个买了，可惜我现在无钱换车
@气泡气泡 我就知道这个车牛逼 在外国这么贵
比亚迪汗，说真的是很牛
国产比亚迪跟红旗，我的最爱，可惜我没钱
支持国货之光
为什么中国北方没有呢
确实漂亮，性能也途出，价格也合适
太贵了
@
不错
还是喜欢油车，也说不出为啥
真是国产之光啊
@@
这汽车款，
支持国产车
买车就买比亚迪
比亚迪说自己利润那么低，为了不让它赔钱，我不买
不错
都是电车吗
你猜我信吗？
努力梦想一辆汉

好车太棒了
老外站在byd那个屏幕前，我仿佛有种穿越的感觉，像是科幻电影里的场景。哈哈，这是在中国，这很酷
比亚迪汉一定要买红色。红色的最漂亮
比亚迪汉我是真心不推荐，我建议你们还是买比亚迪的燃油车，或纯电动车，或者其他品牌的燃油车或者电动车，不要买比亚迪的DMI车型
不然会影响我提车时间
我买了比亚迪的汉dmi，落地不到24。不管你们说什么这车怎么怎么样，我自己花钱买的我自己喜欢的车，我不觉得有什么优越感或者自卑感。这车有我喜欢的地方，他的缺点我也了解愿意接受。这就够了啊。
@
出口的跟内销的一样么
厉害了我的比亚迪！
@Z 在国外对标保时捷

支持比亚迪
我，比亚迪唐车主，西藏自驾一圈回来，真的香
o
我试驾后，决定要换比亚迪，
德哥
比亚迪刚刚成立的公司就在我娘家村里妈妈还拜托过老板的爸爸去香港买药。
@甜瓜
@浪漫本是我天性 世界第三
酷
国外售的跟国内售的质量一样吗？
比亚迪就差个好设计师了
进口和地产都是两个级别，更何况出口和内销了，试驾过，不是吹的的那么强
德，，德爷？
国外有人买吗？在国外自燃可能比国内严重，不好公关，到了夏天可能烧的更旺

比亚迪给中国争光了，支持国产
求求比亚迪换个设计师吧
比亚迪导弹 了解一下
实话实说，现在感觉开汉和唐的比奔驰有逼格
听说今年纯电续航可以过千，是真的吗？
主要电池我们玩不起啊
国内二十来万良心价了

当初确实考虑买琴比亚迪秦混动，但是屏幕只有巴掌大，确实接受不了
我想知道 宋的DMI今年有望上新款吗？
主要是性价比，还是国产，早几年我从来没考虑过国产的
这不是德爷吗？
我就想知道悬挂是不是筷子悬挂


不是一般的强啊


大招，能量进发
我身边都是家有宝马奔驰去买比亚迪汉和唐，都觉得比亚迪不错。我年前也去提了唐，很不错


只有用车一定时间的人才能评价这车到底怎么样。。。
省钱的车，冷天，460左右，热天，520左右，、
汉EV
国产车不会差到那去，将来一切都是中国的。
比亚迪汉我是真心不推荐，我建议你们还是买比亚迪的燃油车，或纯电动车，或者其他品牌的燃油车或者电动车，不要买比亚迪的DMI车型
不然会影响我提车时间
德国人工人工资一月3万到5万，按照这个价格德系所以卖的贵！美系也是！他们把资本家的花销强加在中国消费者！中国车企工资不到1w之所以便宜是回馈给国人自己多多支持国产！所以任何人请不要抹黑国产车！国产做得真的很好！对那些认为外国车好的人可以去医院做个脑CT，比亚迪告诉你车船税交的值！
国产品牌值得信赖
盐酸贴里在北方使用价值=50%，不喜勿喷
建议买电动车前检测精子数量，活性。开电动车几个月后的精子数量，活性。
@
国产加油，不过比亚迪还是那个比亚迪
唐是真的霸气
评论区绝了，承认自己强大了很难吗！
一气二气造了多年车把自己造没了
续航怎么样
所谓发展中国家，意思是把世界发展成中国的家
配无框车门好
我就是瞧不起
出口的和内销的不一样

以前是没钱买比亚迪，现在是没钱买比亚迪
有个是德爷吧
我要汉
@李一恩 这里面哪个穿白衬衫是不是李哥
突然感觉BYD这么高大上吗
现在已经超过丰田了
油车奇瑞，电车比亚迪，这两个国产汽车品牌在国外确实挺火的
等有钱我就换个唐太好看了
比亚迪崛起了
真有钱我还是买比亚迪
比亚迪已经没有燃油车了

@桃星奈 @飒飒 外国卖这么贵
国货之光
极速180的那种吗
昨天在道上，看见了台比亚迪F蛋
不错的，比亚迪
该有人说煤油灯好用吗
中国与巴西阿根廷@@是相距最远的国家，运费太贵了
@喝死算球 @Orlando @Yumkio @不想别离 @一米五的梦梦巨能打 好好看
这话我爱听
特斯拉降价了，曾经无人问津的比亚迪火遍了全中国
这个配音是谁的声音？
那不要国内卖，
以前感觉开比亚迪是没钱，现在感觉开比亚迪的都比较有钱
支持国产
真是国产之光啊
比亚迪的股价应该在茅台那个位置
真羡慕特斯拉车主，每个月都不用洗车，停在路边就会很干净。
这个汉确实很牛逼，外观和内饰我觉得很不错。性能我不知道，我只试驾过，没有拥有过。
人民群众需要什么.比亚迪就造什么.没有它做不到的
身不能至心向往之

特斯拉降价到22万多了，今天公布的，还看什么比亚迪

我也有一辆红色的，只是比较小而已
支持比亚迪！！！
@Hon1y- 我结婚准备买个这个好不好看
反观某想，国内比国外贵
有没有比亚迪清
能一看底，盘筷子悬架好都卖这么贵了，为什么不能升级一下底盘呢？
出口标准和国标一样吗？
我爱比亚迪汉
中午到4S店下午提车
电池都是我做的哈哈

不行啊！比亚迪F3十年前就日产700辆！
奔驰宝马都不喜欢，我就喜欢这款车，但是我买不起
想买个比亚迪
去车城看车，想买个纯电车。自从看了汉EV之后，就被惊艳到了。之后再看其他车都没感觉了，年底把车定了
@
byd在几年前还是骂人的
出口和国内的质检不一样
充满电 不开能放几天
比亚迪
买不起，不是比亚迪的错，是我的错
我好想听出了言外之意，比亚迪终端怎么会有已售车的行车状况
不错的
白色是国内出租车标配
这才是良心厂家，不像某些品牌国外几万块，国内几十万
不错的
去试驾下，感受下底盘，15万的车都没那么飘。
加油比亚迪，加油中国
比亚迪越来也优秀了真好
@
原来是没钱的买比亚迪，现在是没钱买比亚迪
不错不错 我选领克03
比亚迪都供不应求了
@月亮不打烊. 想买这个了
这个老外好像德爷
比亚迪没有一个零件是买别人的，全是自研。真正的国货之光
好好好好好好好好好
好车，确实不错！
汉还还不错的
我想整辆海豹没钱啊
@@
比亚迪确实今非昔比了，路上很多
上牌50万
我家秦是不是从这里来的
车身比例协调
我想要比亚迪唐dm，公路坦克
我想要一辆，没钱买
比亚迪越来也优秀了真好
现在有了知名度，出厂价也跟着彪升

加油比亚迪，加油中国
买的比亚迪汉smi 确实不错


丝毫不影响员工待遇
我也想买
特斯拉都看中比亚迪的电池
外观颜值高
心致行随动静合一
外在动人内在动心
心致行随动静合一
品质，高端，大气，值得拥有
要感谢电动车，让内饰比燃油车不止上了几个档次。很有档次。
电池要用挤压而不是穿刺

以前是没钱人，买比亚迪。现在是没钱买比亚迪
国货之光
1995年我刚出生

高端
国内外配置不一样吧
支持国产车高端大气
厉害了我的国
支持国货，支持比亚迪！
支持国产车为比亚迪点赞
比亚迪汉ev车
比亚迪没有一个零件是买别人的，全是自研。真正的国货之光

可惜哥买不起啊。
汉的外观还是不错的
我买了一辆跑滴滴，因为我没有油标，不然绝对不会选择
销量就可以证明一切了，首选比亚迪

支持国产，做大做强
做好产品
所以比亚迪是我购车的首选品牌，等车不是问题，只要车能到就可以了
byd汉比特斯拉强吧

开埃安车两年了，电池还是如新车一样耐用
多谢比亚迪，不然我的大众途观还得贵3/4万才能买到
可是车子开了一个月，芯片还没到
支持比亚迪
以前没钱买比亚迪，现在没钱买比亚迪

开过汉ev的说说怎么样
出口的跟给国内使用的，你觉得品质是一样的嘛？

希望国产越来越好
普通员工工资多少，每月什么时候发工资？
我觉得口嗨的还是挺多的， 真的30万买个比亚迪，评论区里估计百分之90的人不会
比亚迪知名度高了
与快乐同行
@想喝古茗 byd
BYD这么6啊
好看


想买混动的
支持比亚迪


没有说瞧不起，我就想知道，5年后换电池得多少钱？是不是得半个车身钱。
@@咸鱼人啊爆 比亚迪原来这么牛逼我本来还看不起比亚迪先
国货当自强

新能源大客确实挺狠
支持国产品牌
比亚迪最开始都是做电池的，他肯定更加有优势和专业
比亞迪我已經高攀不起
@美伢. @.范 @陈大为 @ㅤ @暗枫 原来我小看比亚迪了
我要好好奋斗，努力买量比亚迪
在国外卖百万才合理
电车啊，燃油车进4秒内我就满足了
续航高，低能耗，国货之光，值得拥有

就一个外国小哥夸了两句就飞上天了
本来想买红旗H5的。决定了我要买汉
老外：我这可是原装进口的车
比亚迪汉dmi试驾过后，让我对国产车有了新的认知
刚提了一台汉ev，爽歪歪，谁来谁知道
支持国货
支持国产品牌车
比亚迪车，国货之光。高端大气，配置优越，内饰舒适，动力强劲。大品牌，值得信赖！[ok][ok][ok]
那个汗确实太牛了上次滴滴打车打了一个汗，真好
车型太多，个人感觉多不如精。把几款主打的车型做得更好才是出路
汉ev
比亚迪汗确实不错，是多少男士的梦想
中国比亚迪
实话实说，我就想知道为啥不卖十五万
这次比亚迪可给国人争光露脸了
捧的越高，跌的越惨
高端大气漂亮
中午科技的崛起，国货之光，新能源汽车比亚迪，牛了
走向世界

比亚迪汽车让中国人骄傲。
比亚迪汗确实很好开，我一台汗一台卡宴
@
中国新能源车比亚迪走向世界
比亚迪：高端大气，智能化程度高，绿色出行的最佳伴侣！
厉害了
比亚迪火了，比亚迪让国人骄傲
比亚迪让国人骄傲厉害
实话实说，刀片电池安全性低，三元锂是因为燃点低。其他方便比亚迪确实挺好。
比亚迪为中国争光
现在的比亚迪买不起了
比亚迪做的越来越好，支持国货

支持国货，值得推荐。
@
1000个人 一天400台 不太信
我的第二辆车就想买比亚迪


比亚迪，越来越高端，牛
比亚迪做的越来越好，支持国货
比亚迪，国产车的骄傲
支持国产
比亚迪做的越来越好，支持国货
为比亚迪自豪，其先进性能将能征服世界。
中国比亚迪已经进入世界先进汽车行列，为中国汽车点赞
看着不错
转弯半径太大，要不多少得搞一台

可能我个人的原因 BYD这三个字母标 我是真有点接受不了
点赞点赞
byd啥时候出60万以上的车呀
兰德酷路泽也是一样的，日本票价35w
\比亚迪技术领先大品牌
每天4百台，怪不得要排队
@
支持国货
@比亚迪国货之光！点赞！支持国货！
支持国货

中国的比亚迪汽车，是国产车的引领者，有一个强悍的团队
支持国货！比亚迪汽车
太棒了比亚迪


太棒了比亚迪
国之重器
震撼
比亚迪火了
比亚迪是国货的骄傲 支持国产
支持经典国产点赞国产品牌值得拥有！
关键是比亚迪汉3.9秒破百
比亚迪，技术领先，畅销全球
支持国货
比亚迪就是中国第二个华为
汉字要流行了
支持比亚迪走出国门，迈向世界！
比亚迪是国货的骄傲。
方向盘电动调节为什么国内版没有

比亚迪让国人骄傲，支持国昏
国产汽车厂家还是应该像，丰田，大众那样去当地设厂，降低成本，这样会更有市场的
点赞点赞

享誉中外的比亚迪轿车，国人的骄傲，为你的分享点赞
庆幸当初选择了比亚迪汉ev。
到缅甸差不多60万
要是没有这个高的税，比亚迪用不了多少年，就把全球电动车市场占领了
不买

外观设计有待加强
那个车头镀铬条好掉档次
比亚迪火了，中国制造不输外国。
感觉开比亚迪 比 奔驰宝马有面子
未来就是比亚迪和特斯拉的对决
自豪感满满当当的
比亚迪是国货的骄傲。
国货之光，比亚迪就是牛。
以前没钱，买BYD
现在，没钱买BYD
主要巴西税率高，苹果都卖一万七八
成很好车机不太好
我只想知道出口和国内是一模一样的么？类似食品什么的，出口和国内标准都是不一样的
高达75w人民币，你说一个亿也可以，关键有没人买
以前曾被人看不起，如今让你高攀不起
比亚迪不是奔驰，也不是宝马，是货真个实的地地道道的中国龙！
以前瞧不起BYD，现在买不起BYD，比亚迪进步速度太快啦
手机只买华为，买车就买比亚迪！
