贴奔驰标得200万
提车十天。车主亲测 飞机哥所言非虚。
20多万的车只说车门和座椅不合适吧……
别人都拍了，就不想重复了
比亚迪这几年营销费用真不低，希望认真做车，做好服务，别伤了车主的心
特斯拉这毛利率做工真的不敢恭维
我都买了，别这样
去年销量排第一不是丰田吗？1000万以上
我朋友坐我车，问我比亚迪的车门咋这么重
我等护卫舰05
刚提的100旗舰 唯一的遗憾就是没得迎宾灯
我立马看了下我的十来万的秦plus，也有双层门胶条豪华车才有的
我的车是无钥匙车门，不用解锁。这个还需要用手机解锁太落后了。
果然苹果用户和特斯拉高度重叠，华为用户和比亚迪超级重合
这车的外观设计，感觉是把毫不相关的几块拼到了一起，有点不协调
高速上一样开120，比亚迪很安静，那个进口品牌噪音太大了。
对比亚迪一顿吹，自己买的特斯拉。确实真实，钱给的真不少
所以那你为什么买了两个特斯拉
开门的那个把手，真是谢谢
口头支持
仪表盘劝退
插电混动的吗
分析到位，确认是一部好车。
宋：我来看看门的风噪音
电瓶车很不错，价格就是高了
：去年销量排第一不是丰田吗？1000万以上
20w不容易了
这车多高？
不要，我要辽宁舰
0717我生日，我车也是这款
买这个车是图价格便宜呢，还是图品牌呢？还是图省油？
这个人专业，细节。所以几分钟就获得上万赞
车内开门把手太搞笑，你不说，一般人找不到开门把手
这款有智能控车手表嘛
进去差点出不来，没找到开关
关门声讲半小时。。。
国内车新车发布会，内饰多多牛，外观多么多么牛，大屏多么多么大。特斯拉发布会里程技术革新，电机技术革新，电控技术革新
你说的是胶多、铁多么？是这个意思么？
model3不是16年的车
那车门声在4s店听过，真不咋
心动，就是预算少了点
比亚迪，良心企业良心车
那个小屏难看，其余真不错
徐江这心态
仪表扣分
只有我觉得这个仪表盘有点儿格格不入
特斯拉是因为无边框车门
支持国货！
我的7w块艾瑞泽7车门也是这样的
说了大半集车门
大众都有
2012款福克斯早就双胶条
高速上一样开120，比亚迪很安静，那个进口品牌噪音太大了。
这胶条好贵啊起码多一百块
今天第三天开，中途想带个人，打不开车门，怎么打
比亚迪汽车性价比高。值得推荐
请确认钥匙是否在车内
大家好大家好大
苹果怎么用nfc
@满屋的毛哪哪都是毛 我不管，我就是好喜欢
当初特想买雅阁 就是关门声太单薄，买了别的品牌。
這不錯，挺好的。

比亚迪这几年都很好买，还不错
下一次我再等后护卫健09，大七坐
风噪是小，胎噪也确实蛮大的，比亚迪压成本轮胎有些次了
座椅坐时间长了不舒服
不是电吸，不是空气悬挂
！好好看
国产20万的车胶条都比较齐全
好漂亮亮的车，喜欢，，
点赞了
这主播可以对比实验，不对比没有伤害，一对比就有伤害，需要买电车的朋友，好好了解了解，什么车更安全，更经济实惠，了解完了就明白了。
中国电车世界领先的车辆和技术，专利和标准都是中国的
听你一说马上就有想买的冲动了
好美的车！
讲解详细
@
才提车，我觉得让人感觉很拉胯的点是玻璃升降的时候门居然会回弹一下……内饰塑料感太严重。关门也没用什么助力，要硬甩才关的严上个电吸门的话这车会更完美。如果音响能学学奔驰加点亮板灯条会更增豪华感。中控的话考虑下腿部空间，我右腿膝盖总是顶到中控边不舒服。无线充电能来个快充最好，前排加一个usb口，中控储物空间里面有个壳很容易磕碰导致打开。卡扣不紧。 方向盘如果能小个半圈就更完美了，其他这车各方面都没啥毛病挑的静谧性一流，动力给油就到。空间绝对到位，车机流畅。
就是贵了点
换近光灯泡多少钱？混动老秦换近光灯泡15，工时180。弱弱的问下这个灯泡多少钱？我看能不能换的起
20w的车。确实有20w的价值。不虚
我还以为我们的车关门声音很重是问题呢 听了别的车关门声音。。那我放心了
你看看 哪个车 。车门 和 车体 没有胶条
昨天第一次接触比亚迪，试驾第一辆车护卫07，100顶配。开着可以。坐后排体验感差，差，差，路上的不平整路段和路上的那个白色虚线产生的颠簸很明显。
我的奔驰E300豪华版置换它算大赚吗
我立马看了下我的十来万的秦plus，也有双层门胶条豪华车才有的
支持比亚迪，支持国产车
护卫舰确实不错，好看好用，我决定买唐
支持比亚迪，支持国产！
我试驾了秦，我先去看了几何e,再来看秦简直好多了，几何的做工实在不好
以前没钱的买比亚迪，现在没钱买比亚迪！
有这价钱还是领克09emp 好
雅迪仪表盘
好车值得拥有
还是比较专业
感觉还是咱汉dmi好
标配disus吗
确实不错
火了，可以做饭
开门把手别扭
我也有一辆
胶条容易老化
内饰太拉夸
就是里面开门的设计有点无法理解
现在都是要买无边宽的
太小
胶条很值钱吗
去年买车比亚迪宋，要等车，就买了吉利星越。结果又出来海豹，太喜欢了！努力搬砖吧！
我的宋Pro轮毂内忖都有隔音棉
零跑C11
基本上别都有这么几层胶条
那个车门绒毛我爸的车12年polo也有
这个和dmp咋选？
考虑啊，等降降价吧，就直接冲了
试驾过，感觉太大了
我还是要唐

安全系数高
长江大坝真是太美了，宜昌的夜景很美让人陶醉。
这个又挡风玻璃噪音特别大
支持国产车
这车得10万吧。
现在感觉车最该全系标配的是自适应远近光，晚上开车总有远光。
比亚迪唐呢
哇这比唐好看呀
视频结尾彩蛋是关键
对 这车特别好
总体考量，这款车无论是外观和动力都打到98分
翻毛皮不好打理
总体考量，
@
不点名了因为你点不过来
比亚迪越来越高端
因为没这预算，所以提了宋plus dmi
比亚迪是好车，我想买吉利银河
摄像头劝退多少人
比亚迪是好车，但我买长安
你大热天穿棉鞋
我的H5也是这样
这个要降价的，等一等兄弟们
我的宋也是，开关车门真的挺累的
哈弗车门不是早就用上了一体冲压车门吗，
比亚迪现在的产品进步很大，更迭也很快，但质量和传统大厂还是有一定差距。追求可靠耐用的暂时别考虑。
提车第二天就发现喷漆
12福克斯也差不多这样胶条。没什么
一眼相中
妈呀 还有四个轮子
国产好品牌值得拥有也值得推荐
合资车降九万、要是国产降六万、毫不犹豫选国产
@豪车颜值高高端线条流畅脚宽敬动力强劲是或功人士的标配；
@
为主播点赞
这几年真的很火，月销量二十多万
比亚迪
唯一缺点就是太贵
想问一下比亚迪什么价位可以按冲电桩
护卫舰07前来报道
考虑一个月了，还没买呢，价格好贵呀！落地差不多24了，多少有点贵

现在的生锈不。我看我老表的长安门内要生锈。也没几年
目前开着老唐觉得是很爱的
我以前的一汽大众的开迪门也是这样
比亚迪豪华，大气
很厉害
一体冲压成本更高吗？
没苹果，不买了
这车型多的。。太乱了
用的啥材料，你们猜，还有很长的路要走
我买了唐Dmp,才跑了个长途，爽歪歪
比亚迪我喜欢
明天提车
都是非常不错的豪车
还是喜欢唐
丰田好几款尾灯就一个灯、
车标 贴上去
秦车门也有
不会，我喜欢唐
混动唐车主，还是希望比亚迪好好造车，价格不要一直飙上去
这车真的各种满分，顶配四驱百米加速也是4秒多，但是小30买个最高速180…….
不会考虑护卫舰07，我只考虑唐
车不错，可是我喜欢EV
细节的设计语言过度，窗户视野太高太小不过我还是订了
门把手咋就那么反人类呢
车门不重，胶条是用到位了
仪表盘太lou了
今天去看了实车，里面的门把手真是牛逼人的设计


特斯拉车均利润6万。比亚迪车均利润6000。不是绝对是大体上差不多这个数吧。不相信的话大家可以查他们两个企业的企业年报。
看汽车广告得金币啊
好看的衣服
就是仪表盘接受不了太丑太low了，其他都很好，
准备入手一台
比亚迪yyds
悬架不是前双叉臂后悬架不是多连杆独立悬挂就很难卖30万以上，拉跨
视频一般在吹车门，仔细一看领克用料比这万一讲究多了
呵呵，
华为，唐
就是，只有瑶光的内饰打败所有
这个唐怎么选？
就因为里边的开门拉手我提了唐，受不了那个拉手！
头头是道
这个车在我眼中一直是几万块钱的车
买的汉后悔了，应该买07的
可惜是混合的，纯电我就买了
里面的门把手接受不了
比亚迪单车利润3000，有2万用来养狗了。
护卫舰07长续航为什么慢充要11个多小时。唐dmi长续航只要6个多小时。？
比亚迪之前就是密封不行。现在越做越好了，知错能改，越做越好
不买，再见
买你买 推我推
宋因为强度太强，对行人没有保护。在测试上扣了分
我一兄弟买了唐，那关门声觉得真厚实
坐等u8评测
比亚迪的车
车门我的比亚迪宋都是这种厚重的。高级感满满

不会，太贵，买不起
比亚迪的调调就是不喜欢。蔚来、理想看着就顺眼。
,什么价格？
哈弗H6前门后门也是很重
车门双层胶条和植绒那个和我十年前的标致308一样，我还以那是十万块钱以上车的标配呢，看来是我肤浅了
主播最后说、DYD再好 我也买特斯拉
哈弗h6都有，很正常
这是混动车？
个人感觉外观没我的宋plus好看
全文全网都没发现我而发现了没有钥匙口开门
良心做车，总有一天会被人发现的
特斯拉这毛利率做工真的不敢恭维
好像我的宋也有
只盯着胶条讲。

支持比亚迪！
前排储物空间真的好好学习日本吧

特斯拉啧啧啧
贵啊
比亚迪
朋友刚提的，太安静，太舒适了，在坐荣放跟面包车似的了
老车主nfc能升级么
我看了我的宋PLUS，一样里外三层胶条，当年15.68
玻璃几层的
汉还不支持
领跑c11更有性价比
全网没发现我们发现了，有没有同样反感类似话术的？
为什么d9不行
提速会不会肉
嗯，夸比亚迪买特斯拉！
可以说说唐的做功吗
这东西真不错
比亚迪汽车大品牌值得信赖
没有电吸门啊
21年8月上牌唐Dm，安全带卡扣限位纽扣掉了，去byd四儿子店 质保，然后接待是这么跟我说的：“我怎么知道是不是你自己去抠掉的？”我：？？？ 我就问自费怎么收费？ 人家冷冷回了我一句：“要换整条安全带，换得话排队两三个小时。”我心里想算了 骂一句我得多干一口饭，真是花钱做孙子（深圳泽然浩4s店）
哎护卫舰的车头感觉不太好看呢，好好设计啊
告诉你个秘密，魅族用不了
一看方向盘的byd，就没兴趣了，不想年纪轻轻背上骂名
我宋plus dmi也是双层胶条的 每次同事关门都关不紧，我叫他使劲点 轮罩那里是沾毛的
那个扶手是我包起来的
轮框换铁的该说生锈啦。
今天刚订车，没现车要等。
比亚迪定价太便宜了，应该200万才对
那不是翻毛皮，那是麂皮
唐DMP中配，定了一个月了，还在期待中
座椅是仿皮来着呀。什么时候变真皮了？
特斯拉不是无框车门吗
我还是觉得没有唐好看
这车还是不错的值得拥有
护卫舰07和唐有啥区别
太好了

是不是自动驾驶
苹果手机怎么解锁？
这车非承载式哪里来的大梁
已订车
能不能设计一键往后弹缷电池

你说的这些胶条，叶子板填充，东南dx7，15年就有了
车门一体式好，日系不是一体式不好，这个评论十几年前就一直有了，然后特斯拉现在车身一体式就是不好，因为维修贵
现在真的买不起系列
护卫舰07确实很静音，在犹豫跟唐
有6座选一定拿下
我的宋提太早了，当时要是07出来了，我绝对换07
内拉手不换都不考虑
我一直没搞清楚一个问题，自燃保险给赔不？能回答一下不？
什么时候有纯电
手机丢了咋办
底盘还是筷子?
我同事得轩逸我开关车门感觉车门像铁皮做的
前几天去看过现车，感觉车身有点臃肿，不去唐好看
找不到说的了说关门声
非常好，我选唐
还是我的宋婆好看
和我的唐DMI差不多
不应该吗
棒棒哒
高速144行不行
提车半个月，确实是不错，今天试自动泊车果然没有失望
我想问一下，他和吉利星越L增程的，哪个好
三年前的比亚迪和10年前的比亚迪不是一个水平的车，现在的比亚迪和三年前的比亚迪又不是一个水平的车。比亚迪的造车水平是有目共睹的，也代表中国的整体工业制造水平在进步！
不会，因为我订了唐dmp
不吹不黑，特斯拉也好，比亚迪也好，我都不选，怕车自燃！
比亚迪啥时候出一辆航空母舰
被里面的海螺开门把手劝退
海豹四驱，20万的价格做出了200万的加速，可以了！
比亚迪车是啥都有啥也是中庸
比亚迪的车感觉总不对。
支持公路坦克比亚迪，越来越好啦
良心说车人 自己开特斯拉一点不掩饰～
好是好，你买了两台特斯拉
搞半天你还是买了特斯拉
国产车比亚迪也挺漂亮。
不是所有人都需要强劲的发动机，变速箱和扎实的底盘，但是，却是所有人都需要行驶的安全和行驶的舒适和安逸。这才是我喜欢的比亚迪。
还是喜欢千山翠
会。新能源必定首选比亚迪，有目共睹不服不行，条件更好可以选择领克。。。
可我买了汉。怎么办
能不能讲一下比亚迪的底盘和悬挂怎么样
就是感觉8.9s的加速有点胯
豪车啊！！(不敢说比亚迪的一点不是)
吹出新高度
支持比亚迪
CRV，途观只怕受冲击
昨天刚好去了商场展厅看了护卫舰，那质量，陆地坦克不是浪得虚名，满满的厚重安全感，大家可以自己去看看感受一下，对标一下，就知道区别了。
艾瑞泽5都有

四驱太贵

仿皮好不

@是只小呀
@军营
@小鸡炖蘑菇
人家在国外卖的挺好

@GL.
0

@挖煤的
@豪仔: @孔生KING
@花拉拉 @怦然心动


@零

@背对阳光的猫。

@玉面判官



见过实车，路上是真大气漂亮


@家有俩宝bingo @九叁 @Pisces @小咖喱黄不辣 @ 大怪兽 @别那么多废话

前脸我不太喜欢


@热苏打

@柿柿顺遂叭
@懒人

@白日轻梦

@虫虫
@胖胖
@珊珊珊珊珊


倭系上了高速，前排交流都得靠喊，亲测体验过马自达、思域、crv、凯美瑞、亚洲龙，没有一个隔音好的，这种车开多了对耳朵不会

@mhftjfd


我评论过一次被泰迪咬了好久
BYD内饰外观真的不堪入目
我买唐
仪表盘太丑了
已经提车了，开了一个月了
主播讲解的非常详细，车子高端大气上档次，值得信赖
啥都好，就是这个仪表盘太小气了，最大的缺点，超级难看，可以换吗？
作为护卫舰07的车主，带狗出去玩一流，唯一缺点，就是杯架了放瓶饮料会挡住换挡，像唐那样估计会更合理一些
比亚迪自燃火烧遥遥领先
比亚迪自燃火烧遥遥领先
比亚迪自燃火烧遥遥领先
比亚迪自燃火烧遥遥领先
比亚迪自燃火烧遥遥领先
感谢特斯拉，比亚迪去年说成本涨价了，车要涨价，秦plus豪华版500公里续航的小电机，从13.98万涨到14.28万再涨到14.88万，再涨到15.18万，刚涨到15.18万后特斯拉直降了，啪啪打脸比亚迪，到店优惠1万多起步了
先不说它的品质如何，比亚迪的营销手段的确恶心！
先不说它的品质如何，比亚迪的营销手段的确恶心！
看我置顶，修过的车还出厂
卡腿和仪表盘的事丝毫不提？
可惜宋没有那么好的密封胶条
出晚了，已经买了唐
你说比亚迪好……可以“大家来看一下我这台毛豆Y”
提车了，所言非虚
07dmp和唐dmp怎么选？
宋有吗？
昨天刚交了5000定金，下周去提车
@大飞
为啥都只说外观呢？内在呢？
没讲一点有用的
车门重不好关被你说成优点了
车是不错，但这几年byd有点晒脸了，不降价，排队等车怪谁？
迪吹，说说比亚迪为啥爱生锈呗
泰迪，工业垃圾
你就吹吧 一个20多万座椅还不是真皮
别废话了，捏一捏，看会不会凹进去
仪表盘能换一下就好了，受不了
自从比亚迪在越南建厂后，就懒得看比亚迪了。
为啥不点名？凭啥不给人家出名的机会？
汽车车门做个指纹解锁很难吗？为啥美人做。。

说实话 不好看
门你别吹，他所有的车，都有这种感觉
相当一部分国人买豪车是为面子，不考虑性价比的
苹果可以解锁我不买，我不用苹果，我用华为
可拉倒吧，这个价位的国产车比亚迪做工算差的，比亚迪出了名的做工粗糙
你管29万叫20万出头？
给了你多少钱你都敢在这里胡说八道
用苹果的差评
屌丝气质不能丢
说了个寂寞
这车设计怎么怎么看着有点难受
这车好就好在胶条？
隔音差 关门力气要好大 后面电动门速度死慢
内饰没质感
倭系车20万能做出什么车一车塑料跟易拉罐一样厚的铁皮
你说的这些都不值钱，其他还可以，就底盘太烂了
轮胎质量真的很差
这车最丑的就是仪表盘
本田，再贵都是焊接
护卫舰的败笔就是它的开门方式！开门锁设计的。。。。。无语！！！死丑！
比亚迪的精力都用到技术上去了，没有精力再来设计外观和内饰了。
比亚迪这外形设计用力过猛了，太丑了
扯淡呢 特斯拉声音是航空旅材质外加无框玻璃导致的 单纯这个部分到底哪个高端有脑子都懂
辣鸡车
光说一些没有技术含量的
密封这么好我怕闷死，还是存钱买dmp吧
鸡儿 这关门声和家里奔驰M差不多啊
没有科技感
这车试驾过，隔音差，
小日本和特斯拉的水军正在赶来的路上
20多个买这个，跑滴滴？
比亚迪 的质量 有德系车血统
比亚迪吉利长安等国产车始终不敢买，因为从二手车的品质看实在是太差了。燃油车都没品质可言，做电动车就能做好了吗，人家几百年的汽车工业就能被超越了吗
定价有点偏高
完美而无
车不多说 但是4S店的售后是真无语
咋不看看底盘，咋不说说后悬挂

绒布？我16款艾瑞泽5车门就这样的
名字太难听，叫唐就买了
那个绒布我开了十年的大众早有了，说车能负责任吗？
绒布胶条很高级嘛？我自己9万的车也是绒布胶条
卖车的不可能不赚钱，所以他这么好，他的利润在哪里？
所以你为什么不买？
别人没发现，被你发现了，比亚迪应该是没有给你充值
这种掏空中央扶手的设计最反人类，林肯车主应该有体会。
你们怎么不说品控呢！
底盘突出，好像有点大
解锁方式真奇葩，
所以说你为什么不自己买比亚迪？
日本车一言难尽，总感觉窗户没关紧
主播吹嘘比亚迪，视频结尾他却买了特斯拉！！这反转笑死我了
国产车，这两年真的很卷
你怎么不买
继续洗
这车真他妈漂亮，就像海军护卫舰，线条凌厉
不是说缺点么
帕萨特，那关门声音跟就值几万块钱的车一样
讨厌用力关我车门
什么都好就是外观不好看
车躁是真的大，坐在后排轰的脑子疼
称霸世界，指日可待
就是因为你用的苹果我就划走了
地盘不行
买车送东说送什么东车，车买过手什么都没送，找谁。请告知
开门把手真心拉跨
介绍的也太随意
论科技含量综合实力，碾压全球外资车！外资车已经是上个时代淘汰产物的车，外资需要再努力10年！
我能说这车丑吗？
比亚迪质量和服务不行 2个月坏了2个轮胎，还不给质保
一堆种地的农民工就不要在这说什么外观设计什么工业设计了好嘛笑死人 有空多去多几本书吧
工程师不知道，还是你牛逼
NFC解锁就是个鸡肋
仪表好丑
为什么要黑国产？现在的比亚迪你们看不起 以后的比亚迪你们高攀不起 先看看仰望U8 U9在来找存在感
就说那蔚来是个什么玩意还卖那么贵
真皮个毛线，官方明确了，仿皮
真心恶心内饰大屏幕
东风ex1 你是不是也拍过
这仪表盘太丑了，大黑框，做成内嵌的多好
垃圾比亚迪
老一辈人的偏见永远是国产车进步的一大阻力
合资车烧机油：哎呀，正常，谁家车没点小毛病了？
国产车烧机油：干，国产车就是垃圾，烧机油
大头菜
怎么不说点缺点
你是真牛逼。我还是相信造火箭而且可回收的人造出来的东西。
258萬胡了自摸萬一色抓鸟全中
仪表盘真丑
屁 焊接的跟一体冲压的门强度没啥区别
别说这车，宋p也一样，除了a样那
太丑了 尤其是开门那个旋钮
特么的 我的汉为啥不可以 NFC解锁
国产车良心啊！
比亚迪有点飘，搞歧视了
车头太难看了
果然捧迪踩拉有流量
花里胡哨的配置，看着高大上，有啥用
抖音广告你真多
吹特斯拉的也就算了，吹日系的你要不亮出来个bz4x的车钥匙我都看不起你
我说呢比亚迪的车门有一种厚重感，日系关门跟破锣似的
第一个发现是人家的宣传，全网没发现就你发现？
各有各的优势，就硬吹
冲压成型车体，出了问题别修了，直接报废去吧，切梁修他不贵吗
我不喜欢这个车，外观真心感觉丑到掉渣，所以我提了海豹
比亚迪除了丑，基本上没啥亮点
充值屌，现在10W都是全框车门
日系车关门，哐
你有几个人头切下来当球踢？国贼买特斯拉有啥资格评论比亚迪
不专业，不懂，就别瞎咧咧，本来比亚迪的车还可以，被你一顿瞎扯，感觉完全是被注资来灌水的
前脸如何给我整的像奇瑞大圣那样子，我马上买！现在这样太丑了
搞这么面熟你会不会缺氧啊？
比亚迪垃圾车都别买 等我试过你们再买
他自己买特斯拉，想骗你们买比亚迪
吹 内饰饰板拆下来基本都是废的 一次性的
拆开看看防撞梁。你就知道什么叫豪横了。估计大锤都抡不动
一个欧式呢嘈被你说的神乎其神，我笑了
我很难理解，那小的不能再丑的仪表台就不能坐的好看一些，真是巨丑无比
比亚迪海豚这波改款玩的6，加价不加量，宣传压根不提入门版配置，没有电动后视镜折叠，座位四六比例放倒，后排扶手，座椅加热，副驾电动调节，23款还减配一把钥匙，这操作，真骚
宋pro感觉驾驶员左腿漏风，做首保时去检查一下
舔狗舔狗一无所有
@大而全
翻毛皮就叫那啥踏挼？
魅族 手机不能用nfc
比亚迪，国人的骄傲，

我的宋也有
说BYD好 你有二台特斯拉
解释一下比亚迪汉崴脚是怎么回事？
太丑了
会不会生锈

@ANJING
胶条第一
比亚迪技术牛逼，设计比长安差远了
那你为啥买特斯拉？就冲无框车门？
轮胎腔差个软质装甲。路上稍微有些石子就噼里啪啦了。走老路很难受
就是车屁股太丑了
@水晶仙子剪指甲
你把引擎盖打开看看，宋prodmi有些电线都是裸露在外面的，感觉很low
主要是仪表盘不是內嵌，感觉不好。
说实话尾部有点拉胯别的都挺好，个人意见
配上自动遮阳帘就完美了
销量第一是细节原因？比亚迪的细节也不怎么好。
车头好丑，个人感觉！
比亚迪车是不错，但是在很多小地方还是差一点，用料配件太差了
其他都挺好就这个开门把手
说少了，贴奔驰标的2000万
原来这么细节啊难怪车这么难等还这么多人买
就喜欢这样的关门声
啥都好，就是这个仪表盘太磕碜了………
不好！特舔们说这没有，哪减少的叫简单的豪华车
底盘呢？行驶质感的感觉如何
这广告做的
这车评，是厂家吧？
果断拉黑
收了好多
舔狗
说的一些都是没用的
比亚迪的车真的很良心，我的唐不到30万，升降玻璃的感觉只有豪车才有。
我唐车主，12000公里故障了，ev受限，动力失效，第一次去店里不给换电池，刷个程序就算了，隔了一天又ev受限，动力失效，还没有解决呢，玩命一样，擦
说实在话，没有宋好看
充值了吧
没7座
还是比亚迪良心，价格那么高还说不赚钱，爱比亚迪就不要买比亚迪，不能让它亏损还是比亚迪良心，价格那么高还说不赚钱，爱比亚迪就不要买比亚迪，不能让它亏损
红旗也是这样，没见人说的这么多
日系车关门当的一声
@御就屋
护卫舰07应该是比亚迪最不好卖的车，现在到处允值给车评人推广！好卖秦宋汉唐海豚海豹就很好车评人去推！
你买的都是tsl
个人觉得这个前脸不好看，不如唐
比亚迪在本人不知情下低开发票不处理
再好也是个跑滴滴的
支持过，准新车 1万公里不到 不好开情怀摆了三年 保质一过别开去4s要坑你各种毛病 售后拉垮 卖车弃坑 出航空母舰都没兴趣了
听取意见，马上改进
支持国货
爱而不得！
40万的车 ，一个标 减了20万
良心你还不换？
油耗多少？
外面观太丑

你说到门，日系车有门吗？我一个手指头都按的门凹进去，我16款比亚迪S7侧面被一辆雷凌装过来，他引擎盖都起来了，我的门不仔细都看不出变形
丑啊
非常反感比亚迪虚标续航，现在感觉能飘了。
内饰拼装工艺还是太差了，缝隙太大，不如吉利长安
迪吹
开门锁，简直就是画蛇添足
比亚迪太强了@悟 @ㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ @龟昊男 @Karnark
两个屏幕感觉太不协调了
我的奇瑞也有这么多胶条啊！
这和北京60咋选
鸿蒙系统可以吗？
苹果能解锁？
无框车门不都是那个声音？照你这么说大g车门那声音不是连byd都不如
胶条这个不都这样的哇看了还检查了下自己的，发现就这样的。怎么还成卖点了
一圈胶条和绒布只用在豪华车哦！应该是高科技
你这个说胶条的，绒布的，全封闭，WEY摩卡也有我还以为所有车都是这样的呢
为什么要标配全景天窗！
这个车绝对充值了，我是比亚迪车主，劝告你们买比亚迪慎重，
不接受CVT
不敢恭维
丑
不用看，能发出来的就不会是负面，都是圈钱洗脑的，告诉你们，汽车工业没有弯道超车可言
byd的外观和内饰就是一坨屎
一看悬挂
能别吹了吗？他的品控
全网有没有人买比亚迪全家桶，从海欧到仰望，从保姆到老大艾特我啊
赞
比亚迪公关做得好
终于觉得比亚迪香了？！
而且很好开啊
为主播点赞值得购买
前脸我不接受，有点low
品牌价值上不去啊，东西的确不错，奔驰这做工卖60万都没问题，你愿意花60万买比亚迪吗？至少现阶段绝大部分人都不会
这仪表盘多好的一辆车，一个仪表盘毁所有
再好也是台比亚迪
门面做足了
就是实诚，啥都给你上，用东西跟价格堵住小黑子的嘴
仪表盘真的不好看
不喜欢隐藏把手，还是传统的好
陆巡有一点能跟上这车吗
开车的门把手 好恶心
这些胶条我1.6速腾都有，哪豪华了
我以前的卡罗拉自己也是怎么贴的，几十块钱而已，老是被老婆骂不好关门，没想到原厂自带也就是这个吊样
好像这个价位包括再高点价位内衬好像也是塑料吧
国产车
说说屏幕和门把手，好用不
一个新手女司机，开了半个月，觉得非常不错呢
多少钱能改门把手
壳……
座椅是仿皮，不是真皮，专业一点，不要乱说！
为啥没纯电的
开门把手换了吧
比亚迪？？？垃圾车
你痛苦买啥特斯拉
这前脸设计是在闹着玩儿吗？
于谦？
开门把手真难看，今天刚刚去看过
你是懂nvh的
座椅拼接的真丑，个人感觉其它都不错
不看看多少钱买的
苹果手机什么时候可以解锁了？
反正外观是真的喜欢不起来。35
这个车换个门把手和仪表盘我就买了
你让其他车这还怎么玩，特别是日系车
阿猫阿狗都能说车
苹果手机什么时候可以解锁了？
电车，百分百缺点
唯一不喜欢的就是车内开门的把手
买不起
别买，影响我提车舒服
买！
去年买的汉，想卖掉买07
听到你说车关门声，胶条的时候我看不下去了。几年前15万不到的合资车也有了这样的配置。
门上那胶条豪车才有，我10来万的都有啊
含泪提了特斯拉
别说了仪表盘真心看不上
NFC解锁我觉得是多此一举！钥匙一靠近自动解锁多方便！
就知道弄些不实用花里胡哨的东西 ，彻底解决自燃问题才是关

车内门把手比较另类
@@H木有鱼丸
比亚迪还是换换设计师吧，除了汉，海豚能看，其余系列，都丑
你去比较下CRV，能吐
你说的要是没毛病去买其他车不要买比亚迪啊。总得给人家进步空间吧
刚提，现车秒提
好车
进气栅很丑
一起抵制比亚迪
现在吹车都吹这么细了吗
生锈让你怀疑人生
比亚迪自燃火烧遥遥领先
比亚迪自燃火烧遥遥领先
比亚迪自燃火烧遥遥领先
比亚迪自燃火烧遥遥领先
比亚迪自燃火烧遥遥领先
比亚迪自燃火烧遥遥领先
和crv比选哪个
@因心读两遍
能用
那个车没胶条
所以你是在为比亚迪打广告吗
连车门都能吹上天 牛逼
仪表盘换一下就买
想怎么吹就怎么吹，越吹越牛逼
你这舔的有点太明显啊
比亚迪的门真的很重，我一个男的都觉得重，但是安全感也是满满的
这个好看，我的宋PDmi两万公里还没到，就过时了
@真不错
工业垃圾
这个fsd感觉和phc工作原理一样的
只能说说这些了，核心技术和材料工艺是需要时间沉淀的，我穷所以不买。
比亚迪算个鸟，我几千块的九号，没有钥匙，敞篷，坐上车即解锁，骑上就走，下车把车往那一支就走，我骄傲了吗？
下一辆车必须比亚迪混动
可惜是个电车
很燃哦
宋咋不能用苹果的
考虑
仪表和门把手
哎真心是没有钱好喜欢汉
底下那个胶条我的宋pro也有但隔音效果一般
护卫舰和唐有什么区别？
苹果nfc海豚为啥不能用
这车头真丑，别再带节奏了
我是来看喷子的众卿平身吧！
谁说成本高就好了？他们说成本低利润高的车才是好车
座椅颜色和门把劝退
飞机哥：我说比亚迪良心，但我就买特斯拉，还不止一辆哦
我也想吹比亚迪，怎么能领充值款
重要的仪表台不说
无框门都没有，
今天去试驾了，真的好开，比我大众途观L舒服
唐和护卫舰怎么选？
准备b换b了
今天刚看到其他品牌车又撞的稀巴烂，我估计过不了多久 比亚迪又要出现“自燃了”
充满了
我要开喷了，增加重量，费电
格局打开帖个小金人卖600个W
门内那个凸起的玩意是啥？我感觉看着不协调
我家买的100KM顶配，丹拿音响真的绝了！！
看个胶条就想骗我买车？做梦
仪表盘
一体压铸，成本应该更低吧？
你不知道现在比亚迪的品控有多严格
@一个麻瓜公主
宋plus dmi 八个月了 全车响
良心？良心那你为何买特斯拉？你买我推荐，我买我不买
这个官方说是仿皮，打孔真皮是什么
唐dmi的门也是这样吗
比亚迪的前脸 大嘴应该改改 现在看着不好看
讲的很详细，不错不错
门也值得说。。。。。
豪华内饰
华为手表也能解锁吗
三大件怎么样请说一下！
@比亚迪汽车 车造得很好，以后不许造得这么好
比亚迪给你多少钱了 自燃解释下
20万是100的，不能一概而论，200的到25w了
护卫舰07，
评价中肯，可圈可点
起码不会盲目去
评价一个诋毁一个
难怪比亚迪利润如此低因为保护买比亚迪车主 都是含量满满的 也难怪特死拉利润那么高 原来死的人都是买车的人一个行驶的棺材
@浅墨 @用户5149497632618 @戏子无情
胶条价值一万。。。。
不考虑，怕他起火！
有嘴就能说系列，跟无边框车门对比关门声
这个车在路上见过几次 比视频里好看太多了
苹果也能解锁了？凭啥海豹不可以
内门把手是真丑
不会，设计太老了
不是真皮，真的不是真皮
自然唐
低成本 快速交付
门上这些配置，我不到20万的车上就有，还是10年前的
会

这个开门真舒服吗？
狗屎
车玻璃硬度差了点
为什么没有纯电版本呢㇏
觉得很，你自己买一台啊
海豹车主很难过 不能苹果nfc
一直有个问题，比亚迪懂不懂军舰，驱逐舰做得比护卫舰小

上周五买的，五天开了3180公里，1.9吨，有点费油，百公里0.6元。
@都要幸福啊
花式吹牛逼 拿了多少钱？
订了已经，四月底才到
说那个胶条上的绒毛就有点扯了，少恰点钱
2016年的 博瑞豪华版 旗舰版就是已经是这样的用料了 而且还有底盘装甲 出厂就这样 7年后那这些涨价?
开了4100公里了不充电7.5个油，整体特别满意
脱不掉那层平庸，加油啊，还是要做出精致感
一体激光焊接车门？有空腔注蜡？
这个车就是在宋和唐之间找了一个价格空间 虽然价格亲民 不过有这个钱 买唐的人应该多点
你们这些自媒体真无底线！比亚迪是进步了！你讲比亚迪好的一方面也要讲讲欠缺的地方！
一本正经的胡说八道
29万 我再加一点提一个唐dmp
设计丑，悬架差，地盘不过硬，除了电技术，其他真都不行。真心想BYD和吉利或者理想合作一把造一个神车
坐过才知道，内部门拉手不好用。
如果不是比亚迪品牌会考虑

在等等 买二手的
现在这SUV都是圆的，尤其C柱，下溜背。学学GS8
这个丑了
没办法在深圳只能卖汉上绿牌
把手真够脑残，急刹车时候可能产生危险，比亚迪有的时候会在一些不该创新设计的地方瞎设计。
我的元plus还不支持苹果手机
虽然你买了比亚迪，但是你也买了苹果。所以你还属于弯腰状态，就不关注不点赞了。本来买比亚迪的我都会关注点赞的
定了四驱dmp，等好久了。。。
感觉跟以前的小米手机一样，配置赢凑的
座椅不是真皮，是仿皮
@桥少 @榕 @烙
背后那个尾翼能换一下我就买了
别讲得那么好讲讲几年后到处生锈从哪开始
加了几个胶条就要上400,000你这抢钱呢？
问了，28w，确实买不起
门把手劝退
20多w的汉连并线辅助都没有，奇葩的是14w的秦竟然有，比亚迪工程师脑子是被门夹了吗
我的威朗都有车门上的绒布啊，还豪华车才有
为什么我不能NFC
车门内侧的不规则波浪太丑
你可以参考一下17款的vv7，早就是这种密封了
仪表内嵌就好了
猜的没错23款秦上市了，就开始果然自燃了
看你还拿关门声音说事，赶紧躲远点了
门把手是全网的痛点，所有大网红都吐槽过
nfc怎么用啊？
我的雪铁龙天逸门框上也有绒布，正常么
车头太丑
底盘、悬架、车身结构及用料也看看呀，内饰那些都是虚的
肚子下面电池太低了
胡说八道
双层玻璃不？
不好看
充值了吧
哥，可以看一下抬头显示是什么吗？
日系韩系都是焊接的门子！
黑色好看
纯油车才考虑
充值的厉害了
护卫舰07真是大气，我家车位都停不下
油耗呢？
还是唐好看这个前脸太丑了
真搞笑啊，有门框可无门框比车门厚重~~~~~
座椅不是真皮
唐不一样的
说了半天你买特斯拉
不，我还是买秦
怎么设计就这么土呢？
搞了半天就看了个关门
这是准备潜水吗？
所以魏派拿铁和这车该怎么选？
BYD压榨劳工，倒闭吧，垃圾
跟摇光做个横屏
这个和唐那个好点
轮子底下那个挡泥板不是塑料的那种用久了有泥会掉下来
有纯电闭眼买
国产车底盘不行 这个是不是真的？
门把手把我拒之门外
这个车哪儿都好，就是动力让人很难受
这车比我的五系感觉配置还好
别给我推了想买又没钱
如果我有这个预算，我就买一台07买一台唐
关于隔音这个东西，五年前最早的唐就是这样做的了，而且轮拱是用的绒布。所以想要比较好的质感还是选唐，护卫舰只是为了让比亚迪在二十到三十W之间有更多细分车型供客户选择。
这款的 dmp 如何，和唐 dmp 比
买宋之前就喜欢它，可是没钱买
用掉扎实
长安智电iDD不香吗？？
感觉比亚迪该换一换外观设计师，开头看着不错！但不耐看！后面看越看越Low了！
要是传统的开门把手就好了 那么像海螺一样的真难为情
公路坦克 不是白说的
仪表液晶屏 有点太小 不知道设计师怎么想到的 不符合现在人的审美观
吊打合资suv！

这个嘛…一分钱一分货！你去看看海豚、元pro会有里三层外三层的胶条吗？
比亚迪能请个好点设计师么，全系也就纯电的汉，其他的的真的丑，尤其内饰
双标玩意 夸比亚迪买特斯拉
那个内手扣 太大了吧 什么鬼
我也是经常用手机开的
苹果啥时候可以刷nfc了
提了22.88万那款 还不知道咋样
我以为你要说缺点
我对比了很久的护卫舰和y，还是买了y
@Yaya呀的大狗腿
看不下去了，很明显，被充值了！
太贵了，我们老百姓买不起，十几万差不多了
但这车续航好像不怎么样
元plus的苹果手机解锁什么时候更新
换成奥迪四个圈试试，50起步

这车真不错
你确定豪华车才有那绒布消音？
广告就说广告 弄的好像挺清高

众泰有钱有关系说不定也不会倒闭
这款汽车高大上豪华
比亚迪又换设计师了吗？前脸又开始变丑了。
我的汉什么时候能用苹果手机解锁。
像哈佛神兽
支持比亚迪
20万。做成50万。烦人
真不错
普通车上也有，不一定是豪华车才有

NFC太鸡肋了。。明明不设计成隐藏把手，车门一拉就开了，现在还要去贴一下后视镜再拉门把手。。不是多了一道程序
可惜没有2.0t
贴众泰标。5万
开始以为是黑子，后来发现是队友，没事了没事了
这个油耗行不行
@二gou子 @李某 外观不好看
三万块的捷达都有，原来我开的是豪车
看看地盘
讲讲整车的安全，比如硼钢车身占比，前后防撞钢梁等等
比亚迪的设计真是一言难尽……
比亚迪不配叫“国货之光”么？？人家当年饱经非议挺住了，厚积薄发坚持住了，现在人家已经把中国车卖向全世界了，还想人家怎样？别说欧洲，非洲。比亚迪敢往日本卖，并且一次就建了一百多家门店，就问你服不服这魄力，东京，大阪车展，唯一一家中国车企，哪个点不值得国人骄傲？宋给你降到十万以内了，降价增配回馈国人。就这点比不比任何一家车企有良心？
没啥说的就不要说了好吗… 美系车20w的不都这标准？ 国产15w的不也差不多？ 一半的时间来介绍车门减震条 我刚一看 一样……
不知不觉国产车都卖20多w了，真害怕有一天合资车没落，国产车都买不起了
低配15万起可以考虑。高配不能超过25W.

个人感觉内饰颜色的搭配还是差点意思
虽然说它是宋puls变相的升级，但是因为海洋网全系的仪表盘把我劝退了，选择提了宋
以前说开比亚迪丢人，站在开比亚迪自豪，怎么说呢万一人家没造好，好多人又会人，都是国人爱国情怀啊，不喜勿喷
不觉得那个仪表盘有点好玩吗
内饰和外观设计还得进步，底盘结构和调节也得进步，品牌logo仍需重新设计
好什么，比亚迪混动EV受限，太垃圾了
大众对比日系车拍多了吗 什么年代了 还在听关门声
视频看着不咋样，实车还可以
要是丰田的起步50万以上
这些车评人疯狂的吹国产车好自己是一辆不买，买两个特斯拉都不买个BYD。
后屁股难看
特斯拉吗？
唐DM-p，你卖30w，你能不能有个30w的样，你说你实力像50w的车一样，你让别人怎么活
说那么多。看下应急灯开关在哪里？万一高速忽然急刹车想打双闪你看下
这个开门把手啥情况
