刚买的比亚迪宋，用行动支持中国制造！相信中国的进步。
和特斯拉差十万八千里
我想知道那些自然车是因为什么到现在没有一个人出来说！
电车我只信赖比亚迪
油车买合资，电车选国产，电车类国产才是王道，尤其电池，
欢迎关注
我不会买比亚迪
我开特斯拉，支持文明
比亚迪DMI技术已经清华列为课题
2月份13万台依然销量第一
欢迎关注
我都没有正眼看过
当油车开费油，当电车开没续航。
只适合这两者的中间值，市区通行。
单纯从技术，目前新能源最强就是比亚迪。
单纯从家国情怀的我们也是选比亚迪。
我会经常更新新能源的视频，欢迎关注
没啥黑的，个人喜好，喜欢什么就买什么，我支持国货，但如果我买，必须是特斯拉
比亚迪我喜欢
我会经常更新新能源的视频，欢迎关注
已买驱逐舰，真香
支持国产，支持比亚迪！
9.98万的秦，动了太多人的蛋糕，打价格战打不过，只能打舆论站了
现在我的视频全是水军
开着汉EV，想去提一台腾势D9。买了带着家人出去玩
说实话要买只能买纯电的，混动的有发动机，比亚迪的发动机是不行的
骁云发动机，43%热效率，2年前刚发布的时候全球第一。
这是当年明月吗
？
不知道你说的是哪个网友，但是他确实说的对。
这个混动目前最成熟
下一辆车比亚迪混动
把第一句去掉，不要造流量支持国产
吉利雷神了解一下
我不希望很多人买因为这会影响我的提车时间
比亚迪哈哈哈哈哈哈哈哈
不是垃圾，是超级强！就是太贵，电子产品维修太贵
比亚迪安全性杠杠滴
这个车官方建议每周充3到5次，如果不充电的话一样开，但是电池长期在亏电状态下对电池影响非常大，也就是你靠一边跑一边充显然是不能达到不亏电状态
交车时，都会给讲解使用建议，我听了几句：1 尽量不要停放在太阳底下暴晒！2 DMI买回去就当油车使。3 电量不低于百分之二十五就得充电。
同事的比亚迪秦DMI没怎么充电，就是上下班跑，好像2毛多一公里。我的比亚迪元510续航的，平时照油车跑，能开到430-450大概。如果不超车，控制70一下，估计能开到480以上
我开着很舒服啊，dmi开了快两年了，舒服的很
比亚迪可以的，特斯拉太贵，没考虑过
我买了唐dmi，家里车位装了装了充电桩，平时100公里，不出长途的话基本够了，2吨多的车，一公里一毛多，真的太省了，家里还有一辆新能源奔奔
请问也就是说这款车有三种模式，纯电，纯油，和油电混合是吗
各有各的好，不吹不黑
Ev受限怎么回事？多少车主换电池了
也有可能是快充桩有问题
混动应归为燃油车，我觉得最后会这样。
平时保养维护费用也是高高的，说不定出去换个灯泡就说你不是原厂件三电就不保了
没那么严重
超级混动，这个电池有概率自然，感觉安全性还有待提高
我来凑1300评论
比亚迪能刹住车
六月份提的比亚迪唐用实际行动支持国产车
听说下一代混动快上了，期待啊，到时该换车了
不会买比亚迪了
支持国货
DMI主打经济性，但是兼顾动力性，没有完美的车，只有自己喜欢的车
比亚迪yyds
据说比某迪有一款车极速只有135
就开头第一句说的是实话
汽油发电机 电池 电机 再点缀点彩电冰箱，就是现在的电动车。门槛太低，生产手机的都能造车了。
都拿钱了
我买了比亚迪，因为穷
楼主开过秦DMI了吗，我开了，一公里0.48元怎么，怎么可能不到四毛哦
萝卜青菜各有所爱
谁不送部给我，我就喯谁
准备买比亚迪
你解释 为什么欧洲的国家定取消燃油汽车销售的日期
电池寿命多久？十年内要自费换电池吗
你不能要求每一个人都做好了，总有一部分做坏人
那也太坏了
反正买电车 我肯定首选特斯拉
我哥们买的唐、告诉我不要买。你懂得
说的是实话
比亚迪的高功率电池，容易坏。
不是比亚迪的问题。是整个电瓶车不要买。珍爱生命。
比亚迪我喜欢但是我更喜欢油车
喜欢油车哪个特点呢
反正我喜欢
我想买，小区物业不同意安装充电桩
正好我准备出一期安装充电桩视频
DMi还行，刚上手汉
以后不再给别人推荐比亚迪，都让他们去买油车，我开电的，开过的都懂
大聪明
还不如买别克轻混英朗7.7万，
就很香
很好奇三元理性能这么强就是不在自家车上安装三元锂电池
反正就是不能说不好
我同意阿姨说的
？
我的是120的，杠杠的
我会持续更新新能源汽车领域视频，欢迎关注
又换车了啊
给媳妇买个小海豚
如果不是限牌很多次可以选择的
我的比亚迪Dmi护卫舰07开了3000多公里了，太香了，不论油耗还是动力，和操控舒适度都比同价位合资车好太多
我买的海豚，真的很香，但是还是好多国人不相信国产，所以我准备发一些视频，让他们了解到国产今非昔比了，欢迎关注哈
用的哪种变速箱
dmi没有变速箱，所以特别平顺
买车就买比亚迪
我开汉dmi两三个月了，觉得不要太香了
欢迎关注，我会经常更新
就是加了电池，电机
但是就省油很多
说的真好，真实客观
欢迎关注
怕变烧烤
比亚迪这名字不好听，不然车还是可以买
偷偷买，偷偷开，贼香
比亚迪变速箱是什么变速箱
好多电厂都是烧煤发电，用电车综合碳排放也不会太少
失控特斯拉，自燃比亚迪
13年换了三辆比亚迪，最大的缺点就是底盘，防打滑技术太差，其他方面都还不错
你说的对
比亚迪好，我买特斯拉
@
只要有汽油车就绝不买新能源车
苹果和小米一样价格你们会选什么
自己的钱喜欢什么车买什么车，不用看人眼色
这个是最接地气的方案。不管你喜不喜欢，确实实用。
看测试都是六七个油 也没有那么神
比亚迪宋。10多万的车无敌的存在。
越简单的东西越不容易坏比如秤砣。
犹豫了很久买了纯电
不明白为什么suv不用2.0T
做一期“六价铬”的科普视频怎么样
丰田混动如何？
看中了特斯拉
支持比亚迪
我会经常更新新能源汽车的视频欢迎关注
支持国产我买特斯拉
别的不知道，前年想买车，试驾了一次，中央扶手箱都晃，果断放弃了，至于别的不知道
永远支持比亚迪
筷子悬架尽量避免
秦55
电车喜欢广汽，不过今年换车还会买油车
1450不少
冬季百公里28度电，充电站一块四一度
三年 看清一切说啥都不信了
亏电情况下是增程式，增程式不是前几天网上说的落后技术嘛。
纯电续航如果有200就差不多了
什么车都有优缺点，就现在的车评人把优点无限放大，而忽视缺点，这就是对网友不负责任
纯电还凑合 混动买丰田
以前我哥哥买了一辆比亚迪汉，看见比亚迪秦，就说哎呦，这不我儿子，现在我哥买了辆特斯拉，我哥说，哎呦，这不比亚迪汉吗？
支持比亚迪
支持国产
好多隐私用户攻击的路上
无论什么牌子的车电子设备越多越复杂故障越多是必然的 选什么车按照自己使用车辆情况而定 比喻你想用这辆车跑三五年赚钱的买电车 如果就是上下班家里用的可能要使用七八年就买燃油车
说啥的有，今天见一个说秦亏电10个油
自燃解决了吗？
我大众桑塔纳七年只换了四个轮胎
能开五年吗
对电车不了解，也没有买过电车，如果有一天油车淘汰了，那就买辆进口的电车吧。比亚迪好不好也不清楚，没一点兴趣了解这个品牌
我支持国产，啥时候国我支持我一下呢，
我弟弟买了一辆，挺好用，感觉比特斯拉好多百倍，我们全村人认为
欢迎关注
支持中国制造
我宁愿骑电动车
支持比亚迪
我会经常更新新能源的视频，欢迎关注
支持中国制造
不买
电车只有特斯拉。
不买电动
就不买
支持国产
泰迪也不少
支持国产
每当特斯拉出事上头条，之后必有一辆比亚迪自燃史称：围迪救特
我会经常更新新能源的视频，欢迎关注
我就买，专买比亚迪
我会经常更新新能源的视频，欢迎关注
比亚迪就换个明呗。 要不然真的不好意思买。
相信自燃的力量。
以后买车肯定比亚迪
实话实说而已
读的挺顺口
可能他是单纯的受害者呢
支持比亚迪
比亚迪跺着脚等特斯拉来源新技术
我笫一辆车也是比亚迪，开了十年还是好好的。
你才是
上秀
不敢买，怕一不小心自燃了把我抓进去，说我放的火
普通老百姓，如果只能买一部车的，慎重考虑。特别是打算开十年八年才换车的。那些三五年就有想法换车的随意，有钱人随意。普通老百姓就得考虑什么车适合自己。油，电也好。车属于大件消费了，第一是房子，第二是车
我也不损谁，说实话我开了很多年国产车，感觉确实不太好
力挺比亚迪，支持国产车
我的比亚迪油混，小三年了目前没有毛病！
旺财一条
明天去提一台
2500公里、110续航宋、电为主油怕过期去年11月2号加的200开完了、总费用300出头一丢丢、香就完事了
好是好，就怕事故着火
别人怎么喷，自己喜欢就好
dmi目前看起来不错的，就是长期持有稳定性和维修经济性还需要时间验证
我会经常更新新能源的视频，欢迎关注
我开日本马自达，希望厂家送我一部比亚迪，让我支持国货。
自燃
我不买，我怕停车库自燃了，然后把别人别烧了，那我可赔不起
发没发现自从国产电瓶车崛起后咱们只谈电机 从来不说地盘悬挂和四驱
我买比亚迪……夏
这套系统，到底是本田先搞出来，还是比亚迪先搞出来
质量、质量、还是质量
任何产品 竞争到一定底下都会换一个模式继续竞争淘汰历史 这是定律
支持！比亚迪
坚决不买
身边同事都订了三辆比亚迪秦了，你让我情何以堪啊
人家说的是实话，车不只是靠什么能源驱动着一个问题，各种调教匹配，底盘操控和品质耐久性这些都是决定性的问题，这些都是需要时间和工匠精神来沉淀的！比亚迪造油车就是出了名的烂车，咋滴改电它就脱胎换骨了？
我喜欢比亚迪秦plug，平民代步车。不过我现在没有能力换车。我存够钱我就换
比亚迪汉，平时充电，偶尔跑个高速，一箱油跑了两千多公里了，反正我是很满意的，基本一个月也就一箱油多点
我的就是比亚迪秦，挺好的
欢迎关注
知道电动车为什么自燃吗？我也不知道，所以心里没底啊
汉dmi再便宜点我就入手了钱不够啊
我会经常更新新能源的视频，欢迎关注
油车买合资，其他买国产
@比亚迪汽车

感谢比亚迪

我是唐Dmi准车主，现在这个车的电池整的我开车都有阴影了，说心里话别天天吹了，解决根本问题吧，车主真的承受不了
无所谓，反正买车不看黑不黑，还是看东西。




不是动了蛋糕，是着火命都没了，开了比亚迪之后心就没有踏实过。
你有比亚迪么
人家说的是实话
1450又对车下手了吗
支持国产，中国制造伟大的祖国繁荣昌盛
@
支持国产的
支持国产！比亚迪
当部队有任何一种主战用电动的时候我绝对砸了我的车换电动。。领先民用30年的科技都不用电动，我凭啥要用电动
Y车

支持国货
买电车就买比亚迪。

你给我讲一下比亚迪自燃是怎么回事
比亚迪，质量投诉榜冠军，自燃之王，质量烂
是谁给了比亚迪信心？是世界第一的，海军部队
混动还是日本的好，不需要额外充电的
比亚迪DMI也可以不充电，用油开的，这种情况油耗3.8升
我买的破比亚迪烂底毛病一大堆破比车
哪款车
混动就是垃圾，我说的，混动除了把车身加重以为而且还容易把简单的搞复杂，容易出故障，电是省钱了，但你把油转电中间会多出一道功，就是转换率，当然有一些人会说我就在城里工作，哪好啊你买一个纯电的跑个4百公里不就完了，油电混合就是增程式，市面上有一个算一个都是垃圾，就算以前的按链手机外加触屏，后面慢慢的淘汰，油电也是，只不过是个过渡产品
是过渡产品，却是目前最符合大家用车需求的
比亚迪售后跟车真不咋滴
车怎么不好了，你买了么？就在这瞎说
国产垃圾
你也是国产的
买比亚迪，给国家做了什么贡献？
现阶段给国内企业消费，就是咱们做贡献了
比亚迪让人感到恶心 呕吐
怎么恶心你了
真香比亚迪谁开谁知道
怎么香了，给大家分享一下啊
比亚迪品控超级差，刚刚提车十天海豚，表示非常后悔
哪差了，我的没有问题啊
特斯拉牛逼，瑶瑶领先
哪方面
越喷越强比亚迪，销量证明一切
这还是在很多车型要改款的背景下
比亚迪本来就是垃圾
哪垃圾，得说出来
的确不能买啊，油都过期了
你太搞笑了
一看舆论就知道是有人请枪手黑我们比亚迪，就冲比亚迪用中文做系列的标志，就值得支持！
欢迎关注
此生无悔入华夏，家住加利福尼亚
你要是把比亚迪改成特斯拉至于限流吗？直接爆火，我保存的比亚迪事故，就没几个火的，不是限流就是违规，特斯拉倒是每个都爆火
比亚迪的任何进步都会深深刺痛某些人脆弱的心灵大家应该理解
我开比亚迪，用华为，看战狼，玩原神，穿李宁，支持rng，名字叫冷锋
比亚迪吊打碾压超越所有车
特斯拉公关费比研发费高一倍真不是盖的 自动驾驶造假，一体成型被干废，垃圾玩意
上骗国补，下骗国民
对工人差就抵制，谁对员工好就买啥，从我们开始改变，
含泪支持国产…最后伤痕累累…最后总结…要是不在乎电池寿命…续航大折扣…换电比车贵…各种维权难…可以选…






嗤
筷子
窝里斗
22年比亚迪着火多人辆谁来说一下
刚提的秦99800
一条一元，大家加油
买了海豚顶配＋D9顶配，还打算买个唐DMP
想买啥就买啥
实话就是垃圾
就是垃圾。
排量太小，不看
千万别说特斯拉不好，小心人家法务部告你
不是垃圾，但是真的不怎么样
不知道。不乱评论。但电车套路真的太多了
中国汗奸非常的除奸队什么时候成立
品控不好，国产车中自燃门界的杠把子！
说这种话的人，基本上都是没有开过的
确实不能买，自打买了宋PLUS DMI我变的抠门了
一个靠水军吹出来的企业 我不知道有什么好吹的？ 干啥啥不行 自燃第一名 你还骄傲是吧 你是小学生在算账还是怎么的？ 换电池你是哭还是怎么的？本身就卖的贵
不买就不买！随便他们气！
血汗工厂能不造垃圾？
网络平台有很多搅屎棍，让观众肯本看不清，什么样的车企才是真正的好的车企
打死不买BYD BYD就是垃圾
不是，所有的插电都是垃圾，别买
不黑哪个车企 不过比亚迪燃油车开出去人家确实会嫌弃
说个笑话！比亚迪出事了不能说车有问题，不然会被水军完爆
他们骂比亚迪是有钱的
打死也不买
你买不起，，小鬼
这样一来电费又该涨了
啥时候道歉啊？别吹牛逼了
还有你这大网红我就想问你一下比亚迪给你钱了吗？我朋友做二手电车他说现在很多网红卖比亚迪，都是几百公里上千公里的厂家送给他们拍视频的，拍视频夸比亚迪还有钱拿
这些喷比亚迪的人啥也不懂
我不同意，而且比亚迪全系列……都是垃圾
我这辈子都不会买比亚迪
评论里有多少黑比亚迪的私密账号，大家去看看吧！难道是特斯拉派出的水军吗？
没自己实际开过一段时间就开始一本正经的胡咧咧
一般私密账号都是水军
所有的电车混动，不管你们怎么去黑比亚迪是最靠谱的？每个月20多万辆的销量，用实际行动打那些黑比亚迪的黑子的脸
泰迪一天不灭绝国产新能源就不好搞。
插电式混动你买我强力推荐反正我不会买
又是抄谁的文案呢？比亚迪混动都出来两年了
奥迪和丰田都认可的东西，在喷子们口里就一文不值
比亚迪谁买谁知道，是真香
不垃圾，但真他妈的贵，比油车贵5万
这么多人牛上天了？你不买不喜欢没人逼你，在这贬这贬那显的你高级？
我开的就是超级混动，开完之后，就知道合资车都是垃圾了。
你是给比亚迪做广告的，世界上混动车，只有丰田。
比亚迪的确是一台好车，配置高功能好，人里一座直接火化
比亚迪混动能打破能量守恒定律吗？百公里油耗低于四升（官方数据）。王传福说比亚迪的磷酸铁锂电池把自燃从字典里抹去了，这是最高官方了吧？自己用脚想都知道的答案怎么就会有那么大的欺骗性呢？难道只是欢乐表就让你相信了吗？比亚迪混动其实没有什么节能的效果，仅仅是用电能取代了部分油耗而已。因为凡是用电为基础平台的混动在高速时的能耗都是低效率的。
混动当属比亚迪，世界第一
使用三年后才真正的知道谁是霸主
比亚迪水军太多了！我的比亚迪唐现在纯电连二十公里都跑不到可是售后还说没问题！我的是纯电八十公里续航的唐！用油的话百公里最少十五个油！坑死人了
看了评论说啥的都有，说那么多干嘛？比亚迪，该买的还是会买，不买的也大把其他选择，买其他就是了，说那么多干嘛？所有品牌都有说垃圾的，说垃圾的人开的车，在别人眼里也是垃圾
纯油你能跑出3*8的油耗？
主播没少拿比亚迪钱，发财全靠比亚迪了
比亚迪会先冒烟。人能走下来。特斯拉失控撞到那里算那里。运气好抬下来。运气不好省火化费了。这肯定找骂的
一看抖音号就知道你是专业的
电车不考虑自燃的话，比丫迪还是可以的
特斯拉间谍车
别人什么目的不知道，你的目的看的很清楚
要不买纯油，要不买纯电，
凡是夹头粉力挺的，避开就对了
支持国产车
唐油车多少钱，唐dmi多少钱，壳子都不换，凭什么
现在就是底盘不好
都是吹牛逼！绝对垃圾，买了后悔的
反正我不买，随便你们
垃圾是真垃圾，买不买大伙凭兴趣！！！
不喜欢的就别买
反正排队时间长
不需要鼓动人家去买
你懂个球去和其他车比吓比比
动力受限了解一下，高速上给你整抛锚
byd 就是工业垃圾，以前做山寨的
是真的垃圾，27万公里了，电池还没有坏
念经一样，说点别人没说的啊！
我开唐，垃圾过了，的确有点渣男的感觉
比亚迪太过了，退宋p换埃安v.了，月底上路
比亚迪起来以后 谁最受伤 谁就是那个背后得人
高速差，高速跑的多的确实不合适！
比次那些没用 买的人已经闭嘴 没买的人只会瞎比比
网上一堆不买的 现实都在买
认同，电池车都是垃圾
本来就是垃圾
老百姓不管你什么车。哪个好买哪个
确实垃圾
真正的工业垃圾
我知道你是出于什么样的目的把有争议的话题先说成肯定句。
本来绝对是垃圾
你的稿子背的不熟练啊满清后羿
黑水军呗
本来就是，自燃太多
在差也比（他死拉）好，在路上看到（他死拉）我都赶紧让开
不会买
世上就两种混动，丰田混动和其他混动，没什么好当战狼的，亚洲龙混动4个油不到。虽然我家里没有一台丰田
买了海豹装一装结果尿了 这什么真是自己拉的屎自己在吃回去啊 恶心 弄的身边哥们笑我是个人冤大头 大头陀螺
垃圾比亚迪我也有一辆
头脑简单的技术
要么纯电要么纯油！不会买混动
小心有些大佐喷你
我想问你，比亚迪给了你多少托儿费？我也对你有什么目标！
1450/250日粉，美粉会攻击你
感谢你，特斯拉用宁德时代电池，福耀玻璃，宝钢和鞍钢
比亚迪车不知道好不，不过比亚迪厂太黑了
他的混动比丰田混动差多了
说什么无所谓，看销量就是答案
改个名字，销量翻倍！
到时候是换电池还是换车？
就这名字给我都不要 要一个吉利名字
真不能买
恶意商业竞争，明的
不是垃圾那是啥
不能买
放心就买日产车省心省油麻烦少省的钱买肉吃不香吗
真不能买垃圾，一年的车20,000公里，修三四次。
舌头都咬到几次了，吱吱呜呜的，学人车评
比亚迪就是垃圾
支持国产货
被人吊永远系被人吊
千万别买 买我瞧不起你
自燃的不少吧
油车永远第一
加油加油，特死拉车主已经走了一批了
不可能的。谁这么大胆去黑宇宙第一神车
电瓶车不感兴趣
比亚迪无耻
比亚迪唐，欢迎特死拉来挑战
我就问你这玩意耐用么？
全靠吹牛逼
电车特斯拉，油车丰田。
人家说错了吗？比亚迪就是垃圾。
只听你说不能买
狗粮好吃吗？
人强不如货硬，好东西不用吹，能买不能买消费者自能慧眼识珠
同胞的荷包还没有空
买菜用可以
全国销量第一难免会有眼红的
比亚迪的确垃圾
特斯拉能买，棺材板都省了，一车多用
拖拉机泰迪
比亚迪 一堆毛病
比亚迪适合国内公交车和网约车！所以低端市场销量还行，中高端市场销售量就很差！中高端市场大部分是特斯拉！所以有钱人大多数都会选择特斯拉！
这TM是收了多少黑心钱
动不动就说某某是垃圾的距离垃圾也不远了
我只相信公仆们的座驾不会骗人
兄弟，别说！行不行让用户来说！
本身锂电池汽车就是新能源伪命题
任何不耐用的发动机再先进都没用，毕竟穷人多，一辈子买车一台起两台止
少在这里吹他吧
对对对！比亚迪垃圾！不能买！你们都别买了！赶紧撤销！我都排了差不多3个月了还没有到我
辣鸡三件套比亚迪、奇瑞还有一个评论区留言
电车垃圾都不如
去试驾了，确实垃圾，松松散散的
奔驰宝马福特丰田造十二缸比亚垃圾还认不得什么是车
脑子稍微快一些的都不会买比亚迪！ 看看之前的比亚迪车！那是垃圾
真有人敢买这杂牌啊？
不穷不傻谁买比亚迪啊
本来就是垃圾…看到很多自燃的哟
国产车就是工业垃圾，经常在抖音评论区看到
比亚迪日本买了欧洲人也买没办法就是牛
支持国产车，抵制棺材车
比亚迪电车不知道不发表意见，发动机是真垃圾，七万公里变速箱坏，发动机漏油都成油泥疙瘩啦
垃圾与否不知道，但是不会买比亚迪
英美法日不好非要买比亚迪
工业垃圾，不考虑
一个靠道德绑架卖的产品能长久吗
电车只信比亚迪
就是垃圾
美狗的套路
比亚迪本来就是垃圾啊
谁给了B Y D自信啊，特斯拉呗
垃圾比亚迪
宗教产品不能买，
比亚迪就是庇痒的
庇洋的
比亚迪肯定比否定他的人说的那么差！也肯定没有拿钱给它美化的人说的好！
bmi真的是垃圾 新能源还费油
滚吧
中国车企就会喷不研发！就知道坑骗自己人！垃圾
比亚迪电动车就是垃圾不能买自燃
不止比亚迪所有新能源都是垃圾！
订车好几个月产量都达不到显然是玩饥饿营销。。。
牛不牛不知道油车都做不好品控
人家都是一百多年的老牌子比亚迪，想一步登天白日做梦
国产品牌汽车辣鸡
滴能水军！
参照中国造食品就不能买国产汽车
就是垃圾
人家买特斯拉，被你们少黑了，？
确实垃圾，错了吗？
确实就是垃圾
比亚迪车还是可以的，就是他们的水军太讨厌了，只能说优点，不能说缺点，不然会被喷死
比亚迪混动，难道不是丰田的？
品控搞的忒差了
比亚迪就是垃圾
就算国产车差一点，我也支持
坚决不允许说垃圾玩意是垃圾
特斯拉营销真的很恶心，大量聘请水军黑比亚迪
反正日本车不能买。
本来就垃圾
难道不是垃圾吗？
就是工业垃圾
比亚迪垃圾
垃圾卖了几百万俩气不气。
吃不着葡萄就说葡萄酸。
比亚迪这破壁混动哪个国产车企做不出来？有啥可吹的？吉利，长城，奇瑞，比你差？吹上天不自然的刀片电池，咋还自然了
本身质量就差
应该是厌恶比亚迪的吹牛行为
比亚迪就是垃圾
偷丰田的
我就不知道这类主播有几个买的是比亚迪的车。
刀骗电池，天天燃烧
垃圾不垃圾我不管，反正我不买，就是恶心泰迪，这么多年从没有因为水军而憎恨一个品牌。比亚迪是第一个
真垃圾
吹不到华为吹比亚迪
我反正见新闻里自燃它是第一
纯电和燃油你可以说垃圾 dmi不行
黑比亚迪和黑华为的应该是一伙人
真的，但凡有些水平的修车师傅，都有这样一个共识，比亚迪就是一个大骗子
你们不觉得比亚迪的外观很土吗
是混动就是垃圾，不是比亚迪的混动是垃圾。
垃圾谈不上但是正常人是不会买的？除了网约车
中国有什么优秀企就有很多人抹黑
比亚迪水军太多，拿钱的主播更多。
自燃王比亚迪是垃圾中的战斗机
国产比亚迪不如国外倒骑驴
里垃圾车
不要侮辱垃圾
错了，是所有产品都是垃圾，我都不会买，除非超超超便宜
脱裤子放屁多此一举
各项核心技术都是国外的，还吹什么牛逼？？？？
什么混动？实际能跑50公里加上F3的发动机
中国车 都是垃圾
什么叫动了别人蛋糕？
比亚迪是工业垃圾 不能买
黑比亚迪的绝对是水军赞扬比亚迪的一定是水军
哈哈哈哈确实垃圾别提，影响老子提车
你这说法是第一次刷到（我在抖音上），说刀骗电池自燃倒是刷到了好几次
现阶段，国产车都是工业垃圾
因为泰迪就造不出变速箱，所以就只能选择最垃圾的
国产车买手动车绝对耐用
国产就是垃圾
垃圾还卖那么好
刹车失灵，自燃爆炸，珍惜生命，远离特斯拉




本来就是垃圾
比亚迪dmi系统被收录在清华教材里面，还有各种故做聪明的天天质疑。
本来就是垃圾呀，我买的17款糖毛病都成锤子了
对，都是垃圾，都别买，让我来
谁养的
对对对，比亚迪是垃圾，你们别买，要不然我还要再等几个月
不谈产品只谈爱国的最终都会走向灭亡，滑伪就是很好的例子
对对对，赶紧劝他们不要买
底盘操控性怎么样，尤其是高速时候
你多买点 屯着 以后可以高价出售
比亚迪本身就是垃圾
电池不解决，绝不买电车
看到比亚迪就反感，太反感。
凡是推荐国产车的，都是想通过欺骗穷人的血汗钱去买纯进口的
再怎么说我也选比亚迪
，越开越喜欢
