我就喜欢特斯拉
开了一万一千多的Y，去年七月提车。你说的问题大部分没有，比如所谓异响，黑屏死机等。我只补过一次右后胎，我属于开的很猛的那种，不知道你怎么整天爆胎这个那个的…要么你开的是定制特斯拉，要么就是人的问题。
你是加装的轮毂吗？我们2个车都黑屏过。这有啥好洗的？
我只认可悬挂和后排座椅问题，其他问题在我这里都不存在，驾驶感受非常好，建议博主练练如何控速就不会出现晕车情况了
哼，你头顶不热吗？
今天林志颖在桃园市，撞上分离岛，整辆车马上起火，现在生死未明
出去30公里，我老公成功把我和女儿都晃吐坐了半个月我适应了，女儿现在不想跟爸爸出门
林志颖驾驶特斯拉出事故起火
这么说来比亚迪NFC解锁功能比特斯拉好多了
可能！
确实，没坐过的坐这个容易吐哈哈
自从有了天幕，头发越来越短

我一个大妈也整了一台特斯拉
我从来不说特斯拉好、可是我买了、我还一直在开
我主要是怕死
就是技术问题，别狡辩

我最接受不了的是刹车失灵。
欢迎大家
这些都是我的雷点
我的14pro真没死机过
今天刚买
昨天试驾毛豆三整体感受很赞，首先科技感满满，虽然上市大几年的老车，但车机操作都不落伍，其次驾驶感受也不错，基本十分钟后适应单踏板模式，试驾路线没有减速带，所以没有体会到避震效果。也有部分顾虑，电门加重速度就能上来，没有油车增挡的缓急进过程，如果误踩会很危险。如果等红绿灯自动驻车，就要牺牲倒车时的缓进功能，这一点不如油车更人性。个人试驾感受
买不买
车评人都说特斯拉不好，车主都说好
接受不了新能源
你得告诉我，首付多少，分多少期，每月多少，最后总计花多少钱，有啥配置，这样我才会使劲买买买买买
以前喜欢特斯拉 后面选了e300l 现在有了e300l 还在喜欢特斯拉 准备换
难怪林志颖也有可能晕车导致撞上了栏杆差点被没了
特斯拉是真的好开
我们这边wj医院都不让进这种车
蛮可观的 有好也有不好 主打就是新奇
劝你不要冲动
差点儿误伤了友军
我都是油车和电车混着开。单踏板模式没有影响到我开油车，只是动能回收真的是香（当然老司机才懂得）油车我现在感觉刹不住的感觉
要感谢这些媒体用放大镜观察特斯拉，这样我们车主们才能更安心的享受特斯拉的产品。
我不得不开特斯拉，不喜欢
本来打算买的，突然就不想买了
遇到好人了
命重要
有电磁辐射，我不敢开
多执拗的感觉
我一年的特斯拉2万公里还能卖多少钱？
这，这，到底好不好开，要不要买
适合的人买吧，反正没一点适合我的
晒
改色膜什么颜色？
刮花轮毂不是技术问题是什么
有跟我一样开车倒车是看反光镜的吗？从不看倒车影像
没有刹车
只有特斯拉有屏幕？
不瞒你说，我第一次试驾就死机了。。。
我接受不了刹车失灵，能解决吗
看不上这车、我唯一能考虑这车的亮点只有自动驾驶、当备用车或者玩具车还行
永远不死机不卡顿，跟经常死机卡顿，是两个极端
妈耶，87年的得赶紧买啊。要不就用不了了
减速带让你过着舒服 ，还有警示效果吗？我觉得特斯拉减震挺舒服的
不想买了
我实在搞不明白，我们花30w左右买个特斯拉，买个代步工具，还经常被那些骑共享单车都嫌贵的人群嘲
不买咋了解缺点
30岁以下的年轻人
等modelQ上市了，满大街的网约车都会是特斯拉
刚试了驾…晕车是真晕！真晕！真晕！ 不说了 我再晕一会
还剩下啥
都是优点~
主播50了没
国外是不是没有减速带
刹车制动强大
特斯拉都知道100w一台 开出去有面子
2017年特斯拉车主路过。有缺点我都能接受，因为我爱它所有的优点。
刹车刹不住啊
电子产品
导航呢 屏幕死机怎么弄
去试试奥迪TT，谁硬社会知道
黑屏死机后，不要闹心，慢慢等，它总会重启的
好潮啊我喜欢
单踏板模式不科学 方向盘重 刹车踏板重 反应迟钝 减震颠簸
这种平车风格看着很舒服 保持
不能再买特斯拉了，真的不能，看看星链吧。SpaceX的下一步计划是将星链组成星盾。我们现在花在特斯拉上的每一分钱都将成为未来射向我们的子弹。
你这个颜色怎么挑啊
牧马人车主 表示不怕
特斯拉良心企业
晚上好
太贵了
特斯拉的工作人员介绍过的，他们的车有两个芯片简称两个大脑，一个控制多媒体，一个控制驾驶 大家只要理解电车只有特斯拉和其他电车就好了
比亚迪比特斯拉好太多了
容易晕车
刹车失灵怎么办
只有51和10十一长假的真不适合买它，平常代步就算了
冲
看起来是物理按键实际是电子传感器
轮毂的伤和晕车看来还是博主的驾驶问题
小白适合吗
为啥销量那么好
我家车2万公里了，特别好没毛病
说后排座椅短请看看小鹏p5
一分钱一分货 降价有降价的道理
想问一下过两三万公里以后底盘悬挂感受会变得松散吗？从一开始的很整，变得有点松散，会这样吗？
听说特斯拉一万两万公里以后，底盘会不如一开始紧致，会变得松散，请问各位大神是这样吗？求解答
为什么没有减震
液晶仪表
我买一台
我就喜欢特斯拉！反正它还会升级的，不急入手！
特斯拉
别的车屏幕死机不影响驾驶
好车，大红色最好看，黑色经典
我就喜欢特斯拉，我相信马斯克的技术。
这个车衣什么名字
这车不说林志颖了，就是林正英来开都要一边手扶方向盘一手摇铃
星盾
很神奇，只有特斯拉的车机屏幕死机，其他1000万辆国产新能源的车机屏幕就不会死机，国产质量真是杠杠的！
反正我发现特斯拉车主的插队的应该大于平均值
我真的不要
我就喜欢特斯拉
我只买得起五菱mini
刹车如果可能会失灵，不知谁可接受
特斯拉啊 闪烁其辞就是撒谎, 答非所问就是结果; 有些问题不必追问,答案就在你的心里
和老婆打了一架，她要买特斯拉，我要买比亚迪，最终我妥协了，换了个老婆
我干代驾的，我就不喜欢开这车
特斯拉都是有自己的想法的，高兴的时候会来找你，不高兴带你去河里游泳，带你去飙车或者送你去天堂，天才之旅它和你
除了悬挂和座椅太短其他都能接受
换比亚迪汉吧
特斯拉绝对是好车、神车！安全绝对超一流，杠杠滴！刹车更是天下第一，只是偶尔刹不住，自动加速上天堂！
一点问题没有，我只是想多活几年
上个月刚入，在深圳开真的是晒死人了
怕自燃，林志颖事件
我就觉得越是有风险的车越想买。开着特斯拉去冒风险就是特爽的感觉
大哥，黑屏死机怎么办？
y悬挂也没那么夸张吧
林志颖开特斯拉肇事着火之后车门打不开，被路人破窗救出来后，现在已经不敢再动特斯拉了
我选问界系列，一比较这车真没那么香
大哥请问一下。我爸非要买我和我妈都不同意 他俩吵架好几天了。怎么样说服他别买啊
二年之前看外形还可以现在看来和新出的一些车型比较一下差距太大了，特别是哪吒S颜值真的超高
现在后排坐垫加长了好像
也是真话 看评论
放弃了
你开过几天车呀
毛豆歪，提七个月了.开了一万六千公里，视频提到部分小问题略有遇到，在优点面前，都可以忍受
我就想问你这个贴的什么颜色的改色膜
实事求是的分享！
我刚定了一台毛豆y，黑转粉
一不加油门里就停了不舒服
就喜欢特斯拉…觉得它哪哪都好哈哈哈哈哈哈哈哈
悬挂硬不能换吗？
说出来对大家有好处
还有最重要的异响没说吧，刚提车半个月四个门异响尾箱异响
我不喜欢特斯拉的超前，太超前了，就是碰到紧急情况逃命没其他车方便
续航是个大问题，不适合跑长途
参谋长在我店里买的全包围脚垫
哈哈，一个能造火箭星链的公司，有人竟然怀疑他造的车刹不住车
我买的不是车，是对马斯克的支持
贵！那不是它的缺点是我的缺点
笑死我了，实话，买了命都是它的
很客观 很到位
动能回收太难受 头晕
一晚上都刷到这些，优点呢
我今天订了Y，就喜欢
有点可爱
我自己开偶尔还会晕车
我很喜欢特拉斯车，造型好
这是？故意这种宣传营销？还是？
最近会降价吗？
摸多坏
我怕晒，不习惯单踏板，但儿子就喜欢这个车型怎办呀？纠结
感谢特斯拉车主为星链计划提供资金
静安大融城极星空间开业了 试驾体验特别好 操控感十足
各种车都有优缺点，只是多少而巳。
说的很好，所以可以上个眼镜链接吗
有大V说特斯拉的一体化设计导致一点小毛病的修理费会贵到让车主怀疑人生
晕车方面还是看你的右脚的，我开的极度舒适，但椅子硬是真的
你的其他就剩一个屏幕了
感兴趣
座椅会腰累 但是开久不会腰疼
唯一不喜欢的就是没有360投屏，其他的都ok
车里备个燃油发电机 没地方充电买点汽油
是啊太硬了，我刚从A4换到特斯拉的几天颠的我恶心
说的挺好
Y是真香，这博主说的我都没有碰到，除了悬挂硬，可能博主运气太差了
死机的时候控制雨刮比较困难，暴雨上高速时候遇到过一次死机。吓死了
哈哈哈哈一松油门就刹车
好漂亮的车

座椅坐上去是真难受！
拔草
特斯拉拉皮版model3
单踏板
听君一席话，真的很给力，涨知识了，了解特斯拉汽车！
黑颜色贴磨砂黑好看吗
我用牙膏只用中华为的就是每次只挤5G 开比亚迪达斯的新能源汽车鞋子还可以
特斯拉真的有这么好吗？
这车怎么样
就悬挂就接受不了了
订单model3 快到货了 转让 坐标杭州
我姐天天都说它好，因为她是这车，她压根不接受反驳
钱在自己兜里 买啥自己喜欢就好
我就喜欢特斯拉
如果实惠
我之前买的10来万的破车，确实没感觉悬挂硬
使用便利和线性加速真是我最爱的两点 加上外形是我的菜 其他的小问题可以全部忽略 特斯拉yyds
期待 下一期说说蔚来ec6 或者es6
动力回收也接受不了
好车
接受不了动力回收..差点被追尾
那到底买不买呢
今天刚定
35000km的model y，没有异响，没有小毛病。
两个车分别改的什么颜色？
性能车的悬挂没有软的
去看看极星呀，操控好，品控好。
我也说说我的吧，座椅硬，做工糙，太阳晒死，5百多实际续航3百，焦虑，只能买菜接娃
我家刚提了一款特斯拉，外型美观大方，车性能及好，是一款好车
下一步特斯拉的刹车就会换成液晶屏幕上
这次听懂了，我六十多了，不要买特斯拉，看来还是我们红缤坐起舒适。
晕车
@
这么说来比亚迪NFC解锁功能比特斯拉好多了

尊贵的特斯拉车主
岁月不能改变林志颖的容貌，但特斯拉可以
先了解。介绍的非常好，车也漂亮。
电动车汽车新能源，电瓶车是不是也应该叫新能源自行车。
习惯就好
跑一百公里浑身疼
我开了一年多，没你说的那么不堪。
我轮毂就刮了
这样说的话，是不是对国产电车不公平
岁月没带走林志颖的容颜，特斯拉办到了
开了Tesla就回不去了 说好我一个开 结果老公成天霸着 Sienna又成了我的专车
那买这车的意义是什么？好奇
iPhone基本不死机
支持国货，但是国货还要更新换代

这车很火，也容易着火
特斯拉汽车，高端上档次，值得拥有
棒棒哒！
认同认同
这个可以改电动避震
你是我评论的第523位特斯拉车主
好的！
特斯拉电动汽车里的典范
看我的座椅
到底能不能买
接受不了他的贵 .其他都完美
不开空调吗热…我也没遇到咋
倒车问题也怪车嘛？反正我技术好看影像直接倒
特斯拉汽车，高端上档次，值得拥有
害 我接受不了我没钱
夸张了我哥，不热真的不热
我一直认为汽车这玩意不要智能化，机械结构永远比电子可靠。
看到林志颖驾驶特斯拉出事故起火
一幢就爆燃 接受不了
有没有通过林志颖来的
林志颖开特斯拉出问题了，刺激
林志颖 特斯拉着火了
46岁，modelY开了6.6万公里了
对 加速减速毫无延迟 加了就加了 减了就停了
触电般的驾驶体验
政府机关和秘密机关都不允许特斯拉进停车场 知道为什么么？
没错防爆轮胎就是个坑！爆两条了
换了
@橙橙爸爸
@二耶
@嘎嘠以嘎斯
@我的背包里有猫
@木石丨
@肉丸儿-
@　　　　　　　蛋挞
@小小马
@郭悟空
@豹PARTY酒吧
@似水流年
@阿木小跟班
@颖ying
@pitter、Li
@他。
@流水长东
@初一麻麻
@晚上不要吃西瓜
@feifei的圈外男友
@静思己过
@好冷啊我在东北玩泥巴虽然东北不大
@肉丝
@cxh
@kimi
@狗晴
@大地
@木易
@大头鱼
@ZCCCCCCC
@一句到尾
@Devin.
@纯白之恋
@。鹏丷
@Don
@你身后的我
@挺哥
@木木方文
@芬达好好喝
@Stephenback
@公子世無双
@杭州湖州钢琴调音
@Mister
@是七七吖
@爱笑脆脆吖
@黑猫警长
@-
@DCJ
@一号宇航员 @
@飞天小老虎
@Y
@夜海中的鱼
@2021 1219
@好想尿尿
@香菜终结者
@逢考必过过过过
@完美表现
@信奢汽车贴膜
@Aikez
@Gyeom
@把香菜给爷加满 @princcccc @⠀
@雨儿Addiction
@FUbiubiu
@Daisy
@森森爱逛吃
@疯子
@酒冯知己千杯少
@l y
@鱼丸汤
@𝒥𝒶𝒸𝓀𝓎不会骑RR 这鬼车子
尽量买特斯拉吧，这样有利于国产的奋斗，就像专家说年轻人工资低利于奋斗
缺点越多的车，关注度越高！越有自以为是的东西，哔哔叭叭
大家都知道了，全网很多新注册的私密号都是:
国产品牌很好，我买特斯拉
没开过这车
最接受不了 没有刹车
看了你的视频，坚决不买特斯拉。
毛坯特斯拉，必须升级
那怎还那么多人买
十辆特斯拉给莓果凑够1发导弹，直接给这十位车主来一发
你是哪个商家派过来的
刹得住车吗？
特屎拉马斯克怎说立场也是亲美、亲鸟而非亲我的了。当然， SpaceX 与美国军方合作共同开发军民两用卫星，关系殊不简单
20w左右性价比最高还是宋PRO DMI混动绿牌！ 可以外放电，后排放平当床车，出去露营不要太爽！可油可电，百公里15度电8块钱，零百加速6秒多，电池电芯终生保修包换，还有L2自动驾驶，反正我觉得很值
林志颖说这车好开到爆炸
说实话，说特斯拉快的，你们有几个是p版本，如果不是，普通版7秒狗屁不是。没有黑的意思，只是说个个人想法
不光后排坐垫短，你没发现前排坐垫它也短么
你还年轻
我同事买了辆特斯拉、 但前段时间出事了、 现在仍然在开燃油车、以后他坚决再也不开电动车了，他说为了省油钱，反而出事了、贪小失大
尽量买特斯拉或者别的合资品牌新能源吧，这样有利于国产的奋斗，就像专家说年轻人工资低利于奋斗
特斯拉操控好，上路快，没痛苦
现在很多地方限制特斯拉不给开进去，说是车身有好多贞擦摄像头。
真心莫名其妙带走不少人了 大街上遇到银锥子还是躲远点
现在电动车领域，国产车绝对棒，支持国产就是支持中国高端车企，中国高端企业强大，国家就强大，国家强大，你才能挺直腰杆活着，爱国才是最高端的炫耀。
只能多谢你们让星链撞向天宫的子弹源源不断
星链计划，很可怕的糖衣炮弹
开特斯拉的人才是有钱人。咱老百姓辛苦赚点钱都想买一辆性价比高的车。而特斯拉车主不这么想，人家就是玩，追求新鲜感，浪费点钱人家不在乎。
好好好好好好好好好好好好
特斯拉就算了……开了2个月果断卖掉了换比亚迪，永远不要再和我提特斯拉！！！
马斯克：“中国人喜欢买我的车配置高大上，来送波年终福利，里面看不到的地方可以省点，降价送车壳，开上它老牛逼了，随时1秒破百不用踩刹车
别说你开了，就是林正英开也要一手扶方向盘，一手摇铃铛
特斯拉这车子,别说林志颖,就算林正英来开，都要一手扶方向盘,一手摇铃铛 帮你摇铃铛的时候你就是他的死了
pin
特斯拉这车，别说林志颖开，就算林正英来了都是一只手紧握方向盘，一只手摇着铃铛
特斯拉这车，别说林志颖开，就算林正英来了都是一只手紧握方向盘，一只手摇着铃铛
特S拉，这车子，别说林志颖，就是，林正英开，都要一手扶方向盘，一手摇铃铛！
夏天够够的
接受不了特给美军
千万不要买特斯拉，我一个人买就够了
@挚普新能源官方号（充电桩全国可安装）
看了X3，Q5，GLC。最后选了特斯拉…. 明天提车Y
我觉得特斯拉还行吧，我开的就是特斯拉Y
6个月开了1.8w。把胎压降到2.7。目前没有黑过屏
有没有卖特斯拉的，可以联系我！
哪吒S也不错哦
ok
一大把年纪！装嫩！马斯克比你想的多
没座椅通风
你说再多也不影响人家卖的好
特斯拉是个怪物车，千万不要买哦。
博主，刹不住案例破千没
没发现吗 别的车祸出车祸就只是车祸 速度快 雨天 特斯拉就直接点出牌子名指名道姓的 不就是媒体已经被买通了
想买买不起啊，20多万的车国内普通老百姓买不起的
说得太夸张了，自己感受一下，特斯拉挺好的
特斯拉最大的好外就是让国产的电车再也不敢乱定天价售价了
没仪表，总觉得有点不和谐。
特斯拉最大的问题是单踏板 出事故前根本没有反应时间
一年，吃胎，抖动，噪音大，雨刮乱划
异响？异响真的接受不了。。。直接就是质感问题，价格不低如果买一个有异响的不如比亚迪

我最接受不了他的动能回收，拖拽感太强烈了
特斯拉没比亚迪好
你说的挺不客观
我他妈的就喜欢特斯拉
越看越不安全
路冲你会玩吗
这是实话！悬架真硬！
高级黑
吃了特孝药
要不要脸啊
遭老罪咯 ，一看时间原来是给你学的
这不叫特斯拉，这叫杀不住
放心好了，还是碾压国产车
哦哦，就是起火就没事呗
大叔快60了吧
总结一下，你们商城的东西最好，永远没问题
你睡觉吧
捷豹也司机
开车真不你这样
你到是说了个锤子
又黑？？你当喷子傻？？
我就接受不了特斯拉销售员的牛逼哄哄
说的什么玩意？没点技术含量、
你夸特斯拉会被群殴！
不如长安深蓝slo3跟海豹
买特尸拉棺材几？
买特尸拉棺材几？
特斯拉是不是防爆胎？
感谢特斯拉 否则比鸭敌一年他马敢涨八次 一个公司只要上市外国资本就能控制 全产业链的车企他的单车利润起码是特斯拉1点5倍以上 良心吗所谓的中国企业
感谢特斯拉 否则比鸭敌一年他马敢涨八次 一个公司只要上市外国资本就能控制 全产业链的车企他的单车利润起码是特斯拉1点5倍以上 良心吗所谓的中国企业
你是年轻人？
嘴巴说着千万不要买千万不要买，心里喜欢得狠
这不是重点，能死人
你快50了吧，腰真好
后轮碰擦那是技术问题，前轮碰擦完全是由于特斯拉的大屁股造成的。等你以为车身直了，碰巧又紧贴马路牙子，那恭喜你的前轮百分百挂了
居然没出事
去交智商税吧，农夫
移动的棺材，特尸拉
我最接受不了特斯拉刹不住车
买这车的人品有问题
买特斯拉的都是狠人，连自己都不放过
动能回力度太强，取消才好
你腰子不好不起因为开车哥，一看就是夜生活太多了
广东潮州特斯拉失控你怎么看？看下你怎么狡辩
别说了！肠子都青了
异响才难受
我的手机没死过机 iPhone12=；奔驰车机发热噪音，但是也没死过
特斯拉是电池快速行驶的辐射特别大 就像开动车一样头发都没了
感觉你就他妈一黑粉
我感觉你在反向的黑特斯拉
特斯拉，特会骗。
做人要有点底线
技术垃圾怪车？
特斯拉的外观真的很漂亮，但悬挂硬得一逼，内饰丑，特别是前面空空的没有仪表盘，这个最恶心了。
烦了？都是钱烧的
确定不是高级黑嘛？
真，买着玩
我很讨厌小枕头
你看着也有岁月感
呵呵，博流量
不想买了
霍，这车真辣鸡，我准备提一台帮你分忧，不客气～
这个人不太会开车
内饰太low
开车还看倒车影像？怎么好意思说自己是说车的。
千万不要买这种车。
霸道中型SUV悬挂硬的我已经很无语了还能比霸道硬？
死机了，雨刮呢？
异响？有我30w破大众异响多吗？
技术不行说不行
只能说你技术不行
你接受不了就别买，人家特斯拉拿刀逼着你买吗。东西好不好看销量才是硬道理
还灵魂拷问
我轮毂真不像你这样，你这纯纯是技术和个人习惯问题
黑屏遇到过三四次。一年了。最受不了就是悬挂硬，简直像拖拉机。过个减速带，都不如十万的车。
内饰就是一坨屎
来我的抖音看看紧急制动的效果，md
人傻钱多
这么多人黑，为什么还卖的这么火，能解释一下原因吗？
最后一个问题哈 ，那其他硬顶轿跑就没有窗台边角吗？？？ 买车如果考虑那么多买车干嘛？？ 走路好咯
搞不懂国人炒作特斯拉干啥 ，别人拥有那个技术 你就别羡慕嫉妒恨了好吧？？？
有人说电车就是妥妥的智商税
最大的缺点是不能跑长途，容易堵车焦虑
收钱了么？
我最接受不了这名字，太晦气特斯拉啊 头死啦
开特斯拉你要接受他失灵撞电线杆子的缺点，你才能开得起，你才配拥有
一卵泡的车.我28年驾龄竟然开动力回收吐了
谢谢分享，看了这个视频，我个人绝对不买特傻车
支持，有些博主真的都说瞎说，别充值了的
特斯拉，夺命连环杀不买特斯拉安全一大家，拥有特斯拉，有钱没命花
垃圾车
内饰和出租车比差不多
你技术太烂了
拉倒吧还缺点，你是没想过那些真喜欢这台车的，努力挣钱买的，让你说的一文不值
连虎小叔同行都叫不醒同行，参谋长你还有什么资格帮消费者。
主播可以多宣传国产车我感觉才是正能量。不是一味的蹭热度。你看看新闻就知道，特斯拉被外国黑客破解后能看见车主动作相貌做什么。而且这个车只要发生严重碰撞损伤到电瓶容易起火人财两空。只是个人观点，不喜勿喷。
果然……我专门转了一下各种新能源车下面的评论区，特斯拉，比亚迪，小鹏，极氪，没有一个不是一堆黑子在喷，哈哈哈哈哈哈
我的电动机技术，可以帮助你称霸这个行业 ，成为永远的王者
特不要xx，开了以后，特后悔。
说点啥好呢？好听的？不想说。只能说不喜欢美国货！
赶走了豺狼虎豹，家犬家禽也变得凶恶了
就担心刹不住。
我喜欢特斯拉，但是我最接受不了特斯拉的缺点就是要命！
这个人轮毂是真的容易磨掉
大家看看车标像啥
你是一个喷子
一看内饰，就没兴趣了
最讨厌的车没有之一
老鼠车
你说的这些缺点没啥病的都接受不了吧
买这个车要上巨额保险，保你不赔
你把特斯拉说的这么一无是处你还买特斯拉？
特斯拉好牛逼那么牛逼你说什么中国话
特斯拉刹不住车，还不给赔偿。公司垃圾！
果然不用洗 舔就完事了
你命多你就开呗
踏马我哥优点缺点全部安排了
@挣钱养默默
21款Y，9个月，2.6万公里，没自己黑屏过，倒是偶尔我会自动帮车机重启。22款换成AMD估计更稳定吧，。除了涨价，没啥太大的缺点，香。
我的车7万五千公里
还有死机的问题，我没遇到过，卡顿……十次八次吧，可能网络延迟
异响我遇到的比较少，悬挂硬确实，加速减速没有缓冲确实，但是很多人不就喜欢这个推背感吗，当然踏板换成缓行舒适也没那么强了，爆胎，没遇到过，座椅，确实很差劲，动力强座椅却没有包裹和支撑，稍微快点转弯就会晃
特斯拉Y标续东莞订单不想要了，8月月底提车！
@VALEN549
还是买奥迪把，垃圾特斯拉
特斯拉就是这样棒，比德系好
莫说车神林志颖开特斯拉会撞车，就算林正英来开特斯拉还得边开边摇铃铛！
特斯拉看表面车挺漂亮，但缺点太多，除了缺点就都是有点了

太硬了，昨天晚上开了一下
@
太丑留着一个原因一直没买
标准模式换成舒适模式加速就缓和了
@修睿。
特斯拉整车质检刚离职，检查过车辆三万多辆，给出厂，告诉你，产线升级后，质量只能说更粗糙，谁买谁后悔
@一念离真，皆为妄想
@向往慢节奏
讲的好
好看
我也觉得坐着想吐
这车 无减震
我最接受不了的是没有金丝楠色
还有就是买特斯拉你要祈求车子没质量问题，不然解决起来售后会让你头疼
@衍生！ 这个
说实话，这个夏天小Y的全景天窗是真的热，至于晕车调到舒适模式基本可以缓解.
我油车的屏幕都死过机
@奶霜很高冷 @98（梅花小蛋糕三天打鱼两天晒网版
更换减震器
@长高高
我42的中年女士，不是不是很不合适，我还交定金了
林志颖喜欢开
开习惯了挺舒服的，


按赛车的模式设计调教的，悬挂不硬，车速快，要翻车了
支持特斯拉
@FAn
哈哈就跟早年苹果一样～诶 我只能说 真香～下一俩继续tesla
@酷爱长发的鼻孔
@请叫我明媚。
装个遮阳帘就好了
你是年轻人？那我是婴儿嘛
说悬挂 比我21款3系软一些 说座椅我也觉得挺好的 我每次开都想睡觉（可能是自己疲惫） 3系就不会 我觉得Y各方面都很好 除了里程只有435差一些 使用感非常好
最大的问题，售后不行，刹车也不行
毛豆Y和ES7选哪个好
要是后面出个不透光顶款就入手
开空调挺凉快的，就是费电。
我74岁，开特斯拉感觉挺好的。
坐车体验最差的就是特斯拉，减震过硬，一点舒适性都没有，头顶热的像把头放在蒸笼里，车内装饰太一般，车内味道不好，座椅不舒服，除了加速快点，球优点都没有。。。这是一辆让人不想做第二次的车子
特斯拉，目前给国人第一感觉就是刹车失灵！第二个是着火！都是要命的
开了半年一万公里，现在车在服务中心，电池冷冻液漏水了一个星期了也没有代步车，服务中心就会推卸责任。
我的蓝牙还好，就一次没连接上
特斯拉每月都会被市场监督所罚钱，就知道特斯拉有多摆烂了，有一次还联合执法监督他们销毁一部分特斯拉，其实买特斯拉的人都知道有问题，但他们就觉得国外的香，有面子不肯承认。
哈哈哈
干嘛评车呢
特斯拉从来不会主动和谁比，因为根本看不上，就像宝马看吉利。只有国内某些人不停酸。
我接受不了这车可能随时送我上天
特斯拉就是坐在电瓶上开电机
副驾头晕
悬挂硬，时间久了，内饰确实各种响，新的驾驶方式在紧急状况下一些人容易操作失误。
@得来

还有一个缺点，油漆真的特么薄
一说ci就知道是老陕
特斯拉: 起步我最浪 停车全靠撞 棺材丁行走的棺材
@Alise
我老婆说要买特斯拉，结果打了一顿就好了，

到手一年开了4万公里，我的四个轮毂都伤了，小问题一开始比较在意后来慢慢的油车趟那了，现在出门基本上都是它，碰到小异响直接上手捶不是事
@究极纯情美男子

容易着火，车没了
开车坐垫短了，腿不舒服
茄哥戴的墨镜是带度数吗？
林志颖
广告拍的不错，很有创意，值得信赖
21款标续Y ,2022年1月提车，正常行驶8千公里，8月8号行驶途中突然失速差点事故，检测下来说逆变器坏了
Y还是阿维塔划算
我是大爷 开特斯拉很舒服
就是车顶玻璃，太热太晒
特斯拉是那个国家产的 它的意思就是特特一声响就死了 这个车开着就不吉利 好像让人去死了
我提车第二天就黑屏了，提车一个月黑屏了4次

不买是对的也有刹不住的时候
开了接近三万多公里了，你说的这些大部分都没
我今天开了一天，把我都快晕车了
@zoe 特斯拉的缺点
@D&yh
@叭叭 自己看
手机还真没死过机
你还年轻
松油门如急刹
@黑森林黑森林
@小牛牛n
就是电机好呗，其他都不行
@nameisyxt
前几天刚订了车，这么说我是去提车还是不提车了
我开的是X，感觉悬架还好，不硬
如果我买不起，我也呸，但是我有一辆
我最接受不了的是他你明明没买车还在买了的车主底下装着什么都懂，瞎评论喜欢就买，不由别人评论爱买啥买啥对吧
@一支小蜡祝
开特斯拉就是自我感觉良好
青岛转让特斯拉长续航 标续订单
最大缺点就是给佩洛斯送子弹
刚才看见一款特斯拉像棺材
这个车真不错 怎么突然就自然了呢 现在很犹豫
今年49，抓紧时间，明年就不适合了
恭喜成为尊贵的特斯拉车主！
最喜欢特斯拉车主的优越自豪感，抖音上特别多
不像BBA，不像劳宾，不像蔚小理，他们默默买车默默使用，特斯拉车主特别喜欢在抖音进行特别仪式！
再次恭喜成为尊贵的特斯拉车主！
但愿你还有换的机会……
各有所爱
这个小电瓶车适合老年人代步吗
年轻人非常能接受
美国航母你出了一份钱
接受不了他开了就起火
上坡不跟汉兰达，下坡不超特斯拉
有一天一辆特斯拉给我演了一圈，彻底
现买保险
我见过说的评价特斯拉说的最好的，
@
美国人给你远程刹车
移动的棺材，前后打着棺材钉
特斯拉就不是阳间的玩意
哪吒S了解一下
特斯拉太烂
这车只是玩具
悬挂是真的硬的不要不要的，太难受了，买了九个月开了11000公里，直接卖了
确实有问题，真的。别要了，把车送我吧
特斯拉买了就是为了改装 就是玩姿态 改气动
异响后备箱垫胶条，牌照框垫一下就好了，轮胎我西藏都走一圈了，啥事没有，轮胎不就是技术问题吗
最不接受它自爆功能
有这么好吗
电车就是特斯拉和其他电车
反正不是我的选择
任何东西都有缺点，不喷，只能说是电车中最好的还是特斯拉。同一个赛道还是没有车可以超越。







我接受不了它美国造
你说完了，我不买了
更酸爽
@Abby235728856 黑屏你
@Abby235728856 正常车胎你都整爆，这个车胎换得赢矛？
@会飞的鹬（jū）鸵（tuó）
告诉大家一个消息 佩洛西老公有特斯拉的股份
缺点：单位停车场不让进
刚买了Y
@张。
车配备了刹车系统，但根据使用情况不同，刹车可能会失效
刹车失灵
@
@金金金
你的特斯拉是借的，坚定完毕
我说实话，你绝对超过50岁的老年人了
倒车影像差极了，我的轮毂也都是伤
@挚爱17
林志颖告诉你们，买电动车送骨灰盒，有备无患，烧后装盒方便快捷
听你说，吓的我不敢碰了
这是电车吗？
悬挂硬你有转弯才不会甩啊，好的东西还吐槽，想不懂
自己技术不好！还喜欢bb
开特斯拉要戴头盔
几何A开了十多万公里 屏幕确实没死过机
@MYF 我会不会吐
太真实了
@骑马绕地球 @宇宙无敌最强噼里啪啦之非洲小伙 @不期而遇的美好
@ ོ
林志颖飙车了吧
咋还有人买
电车买国产霸迪不香吗？技术成熟，价钱实惠，还不会烤猪
5976说6000可以吗
女人喜欢特斯拉的多，因为可以满足虚荣心。真理
不会吧特斯拉的一个优点就是60码过路障啊
我们小区有一辆特斯拉，我试驾过，还是不错的，但是还是有一点小瑕疵，这款车拆除摄像头、剔除自动驾驶保护系统、换成普通油门踏板、加装一个刹车盘，还是不错的！（忘了配备一瓶灭火器）
我坐着头晕
您的太阳镜能推荐一下吗
我的中控屏用了十几年了，都没死机过，倒车影像还是秒出画面，不要找借口，这是狡辩
车顶那个全景天窗真是全景，热天头顶发热
动能回收那个，高速上开八九十码，一松踏板，速度比油车刹车降速还猛
你们没发现导航问题吗？不像手里导航路线说的很清楚，车里那个导航半天才憋出一句话，还会延迟，还会饶选路。
你以为大家最接受不了的是什么悬挂，什么性能，什么好不好看。开玩笑，大家最接受不了的是他可能是阎王爷派来的黑白无常，
一撞就报废。特点
我的轮毂也花了
移动G灰盒
买特斯拉看看我的视频，特斯拉太垃圾。
哎 上海出租车要换特斯拉了 不知道到时候要遇到多少狠司机
你还有命说明你家还在冒青烟
林志颖
@hh..
试驾以后就中毒了，不过轮毂容易蹭、顶棚很晒也是真的
对，毁了你所有的开车经验，开这个车就是感觉太简单了，所以就换不回去了
晒头顶真的是接受不了
我最喜欢他没有刹车，还有喜欢一个专业车手都开不了。人家的车费油，这车费命。
@
关键是要命啊
驾驶体验太好了
毛胚车
买特斯拉小命不保
二哥
通过林志颖的车祸，需要重新认识一下特斯拉
接受不了他烧人
就你们这些大网红喜欢要是国产的怕是早就被你们这些所谓的网红喷没了

你说的这些问题比亚迪汉都没有
最垃圾的是漂亮国的，收割你还碾压你。
越骂卖的越好 耐克 苹果都是
感觉减震比我的C300舒服
tvxbnh
林志颖这辈子都不敢开特斯拉了，你们敢不敢
自动驾驶，送你上路！
您这是真爱，哈哈哈哈
直接点：电池不行，不然人都特别的死拉
林志颖刚刚出事了
这次，没有一个任何汽车博主敢说一个字这次
车内味道好难闻
@樱岛麻衣 看评论
着火要命
一黑子
昨天在公园停车场有车出来，我回头一看是特斯拉，赶快叫娃“快点让开，走边边，是特斯拉”我真的是下意识说出来的
特斯拉是真不行，别说林志颖开了，就算林正英开也得一手摇着铃！
作者，特斯拉给你多少钱让你这么说
太搞笑了
我接受不了一个专业赛车手被特斯拉给害了
手艺潮，赖床过减速带是要技术的
别说林志颖开特斯拉会出事，就是林正英来了开特斯拉也得一边摇铃铛一边开车
小鹏的座椅去试试 比特斯拉差多了 太硬
凭什么年轻就得接受悬挂硬
@lgtsms 我们不能被动摇
最受不了就是毛坯房，我还是喜欢实体按键，有背光。
车盲
第一次坐特斯拉加速感觉像贴地飞行，把我家保姆吓得几乎昏了过去
哈哈。你又要被买了电瓶车车主喷了哦我只看评论。不发表。怕被喷。哈哈哈
特斯拉又上热门了
赛车手都开不了
狗
林志颖
你开过比亚迪汉吗？
30岁以下的年轻人命还长，建议不要拿自己生命开玩笑
电车坐着太不舒服
林志颖绝对不会买了
@A-chaoqi
Y真不行，试驾的时候感觉晕车，果断再见
@一只牧羊犬
我觉得我接受不了他那个动能回收不能关
我的宝马屏幕没有卡过司机
拉拉车
我接受不了一个车和我抢方向盘，我居然要听车的话
是避震弹簧硬 牺牲操控可以换一个软的咯
别说林志颖 就算林正英开这车都得晃着铃铛走。
自从开了特斯拉，完全受不了油车加速超车，一个字：太肉了～～～
不硬行吗
我想买的时候好像才23万，还交了一千块没退
你这是夸它吗
我儿子就不肯坐电车晕车
@
我就从没有觉得特斯拉有多好
买吧，开吧，挺智能的，就是不经撞，一撞就……
@第二次初恋
这铁丁什么都好，就是安全隐患不好！
受不了它一撞就起火
我的是18年gk5改的kyb黄桶，不知道特斯拉的悬挂比不比我的硬，加速，操控应该比我好多了。昨天开公司A6出差，半路差点睡着了，实在没有驾驶乐趣我还是喜欢刺激点的驾驶感受
不用扯 一句话 爱买不买
接受不了 失控 刹不住车 林志颖给的教训
我建议不想活的人可以开特斯拉，，反正我买不起
这些缺点一个都接受不了，买车时亲戚推荐特斯拉，幸亏没买，后来买了林肯，开了一年觉得挺好
不是悬挂太硬，是特斯拉太要命，林志颖这样的车手都控制不住，谁还可以控制，我想知道卖特斯拉的老板开特斯拉么
油漆太脆！
@Ray
特屎拉
em～我还是喜欢汽油车，没办法喜欢去加油站闻汽油味
钥匙连不上，十几万公里我一次都没遇见过，所以我从来没带过钥匙卡，你运气也贼好了哈哈哈
开了MY以后，开油车忘记放手刹开了一路。我去
您技术有林志x高吗？无，就安排卖掉
坐在后排过坎儿能把你弹高半米
职业是车手都驾驭不了我们普通人能驾驭的人。
特斯拉别名“他死拉”，特斯拉车标“T”像极了棺材钉， 一般人真扛不住
林志颖事件专家说了虽然电车比油车容易起火，大家开电车也不用担心，记住几点：1.不充满 2.要快跑 3.不灭火 4.用慢充 5.不昏迷。
@简单干净
这车还能买么，感觉说的全是缺点呀
生命只有一次，珍惜吧！！
挺实在的
撞车就起火，这个怎么破，你不撞别人，别人撞你啊，起火了送命啊

@麦爸
被你黑够呛
同感
靠，不怕死就开
开特斯拉要命！！！！
哈哈哈
快四个月了，马上九千公里
危险，也容易起火
看不上特斯拉
我不喜欢特斯拉主要是因为没有刹车。
悬挂，确实，太硬了
受不了特斯拉动不动就收命
单踏板怎么解释？
@轮渡露营
我觉得不用自己踩刹车挺舒服，现在开别的车确实别扭
我们都只是说说而已，你还真买
你是来黑特斯拉的吧！我坐着挺舒服，也没觉得你说的那些毛病！
被充值啦
特斯拉有悬挂？
别的不说，进不去单位啊！
价格对比这内饰 ……我就接受不了
恩，不买玩命车玩
这车就是让林正英开，都得一手握方向盘，一手摇铃铛
我怕烧死
缺点是要命
林志颖在警示……
在我中国人面前 所有的缺点都不是问题 只要车标是国外的就行
@DD.cat
我最接受不了的是他一撞就着火，万一受伤了跑不了咋自救
最接受不了动能回收，家人反应坐车就晕车。
易燃
@张二西
我的车开了3年了，也没黑瓶死机过
不是空气悬挂吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈最后太逗了
一撞就
我的7个月 4万公里
你这样也敢说年轻人
最想吐槽的就是悬挂太硬。其他的还好。毛豆3开了一年半，屏幕死机过两次。轮毂确实有很多伤。右后轮扎过两次钉，不过都及时发现补胎了。异响倒是没有怎么感觉到，手机无法解锁车辆一次没有遇到过。车顶装了遮阳窗帘
反正我就爱它好看好看
走路不还会被摔死啊
不是钱的问题 我怕死 我支持国产
不愧是生命的加速器
一心想买特斯拉，大家都来把它夸，一脚下去蹦擦擦，一碰就燃特斯拉！：
赛车手多驾驭不了，还是算了吧
接受不了特斯拉刹车失灵！千万不要买
@特斯拉
@河北佐昂线缆有限公司
爆炸
@qqqq 了解了一下特斯拉
接受不了他的暗中监控
@来生缘 轮毂都容易被蹭
吹唢呐关注你
@未来可栖
别洗了
@Fly
@梅利o
林志颖这种专业车手也驾驭不了特斯拉
确实晕，我一开始还以为我身体问题
接受不了安全不过关

赛车手林志颖都开不好你能开好
林志颖都开不了
特斯拉挺好的，就是太费林志颖了
买小鹏
@阿学
，@N.P.N.G
3000公里y路过，全中！接受不了不要买，有不是特别推荐，小毛病和bug一大堆
@你今天不好看
买比亚迪
@¿¿¿
@佩奇
@岂能尽如人意
去年8月提车，刚过3w公里。去过拉萨，冬天到过西北，到过贵州，潜入过大理，总体来说，这车一般般，但是我喜欢
@ii920
我觉得比我的轿跑开起来舒服
楼主有群吗
轮胎可以只换一个吗？

哈哈这个轮胎我的也是各种花
哈哈哈 低级黑
@色计
@甜甜卷
选特斯拉其实跟选保时捷差不多，保时捷是订车前先选配，特斯拉是提车后再选配，真的可以做到辆辆不一样
ci了就是技术问题
@阿盈盈
我的买的假的，东北用车跑了3万多公里，感觉挺好的
你好，我们是特斯拉汽车用品生产厂家，可以聊聊吗
老年很多买s和x的
建议买3就行了
确实，开了特斯拉就回不去了
悬挂硬好啊，但是不至于那么硬。开这车跑山上去泡茶别提多开心了，操控好，指哪打哪
@Gexyyy:) 来，了解一下
两弹一星研究员80了都买这车
我也是这个心态，就是玩儿
油车停在家里谁都不爱开，我坐上去感觉像要准备开飞机，按钮这么多！
导航绕路最受不了！！
我觉得挺好。自从开特斯拉，胃炎就好了。
@快跑
我爸64岁，开了一万公里，已经不开他的油车了
3月份入的yp，已行驶9k公里，这车悬挂硬，但是相较于其它的性能车，这个悬挂算舒适的了，21寸的轮毂暂时没有刮蹭到，黑屏暂时没遇到，异响确实有，yp的加速确实在百万内毫无对手的存在。不推荐新手驾驶。
单踏板模式？意思没有刹车踏板的吗？
特斯拉就是不行
说得好
我开了4万公里的3，你摸着自己的良心问，30左右哪款车有特斯拉抗打？不要为了黑而黑，销量说明了一切。
喜欢就买，不喜欢就不买。你太多标签了
不要太依赖倒车影像。多看看后视镜
有无谂过系自己几十岁呢
手机才8000一台，车30几万一台
特NB，今天中午追了个公交车，当时心都凉了……下车看看没啥事牌子弯了，公交车屁股轻凹陷
轮胎？？？你确定？？？我的另万多公里好好的！轮胎一点没事
没有码表，就失去了车的灵魂
iphonex没死过机…五六年了
都是开市里，路况还好所以悬挂硬不硬也无所谓。之前就听说了加装轮毂胎壁薄所以没加装轮毂，遮阳帘提车前就准备好了。单踏板我还挺适应的。座椅跟那种大沙发似的座椅没法比，但还好我又不跑长途。
底盘不是硬不硬的问题，再硬有绞牙硬吗？是没有高级感的那种砰砰响，试驾了对比同价位油车就知道。还有你的车技真差，轮毂轮胎是优点，磕碰爆胎是个人问题，我35的胎都正常开，习惯差点的45胎都会爆，有开过特斯拉都说空调巨冰，哪里会热
接受不了它刹车失灵
单踏板无法接受
Model3呢
雨刮，语音
现在的手机真的两年了，没死过机
油车时代车机要求是零下30至50度，十亿次使用车机死机次数不能超过一次，所以以前都是牺牲流畅度保稳定性。电车车机现在反过来了。
model s 屏幕重来没死过机
我觉得腰疼不是悬挂问题 座椅才是祸根
这轮毂伤成这样 这驾驶技术堪忧啊
其实晕车跟开车的人大有关系
友军！
接受不了单踏板，晕车
3的悬挂很舒适啊
@咅阝长 @何炯【威盛建材】 @林镇
动能回收太强开惯了油车的我真不习惯这一点
@虾虾圈的男神+守护神
我的轮毂边这里也滋到过，一直深感自己技术不行。看了这个视频释怀了
@Tinggggggg 接受吗
@18Bay
哈哈哈，自圆其说行，技术差都能赖掉
轮毂是真的容易被蹭，和技术无关，除非每次倒车都小心翼翼的
@iamwangdi
@墨染
开过他，老公的油车，没再碰过，连他自己都不愿意碰了丢给我哥开了
油车都不愿意开了
@up猪
@张&pipi
马斯克说，能搞续航1000公里的，但是说没必要，太无聊，天天开车，无聊，不符合人体工学，设计缺点是有原因的，明白吗？
你可以去买model X试试
@西鱼徐
你别说，啥车能让你满意
@其实很简单
@
3月份提车，6000公里，除了减震硬，其它没发现
@广州花都星艺装饰集团设计总监林工 我说我做特斯拉晕车到面目苍白，原来真的不是我作
@吃货阿磊
是中国人就支持国产车，特斯拉死人车千万不要购买
我的有过2次黑屏，不过不立马影响驾驶，停下来重启就好了。硬是真的。后排的确更颠，自己开的话其实很香。我自认为脚法很好，所以坐我车的倒是没晕过。
你说的这些都是次要问题，至少三电没毛病，不像别的车，车内全是优点人性化，三电都是毛病！有些厂家还濒临破产
最接受不了的外观真的是哎
收电太快 刹车踏板就是摆设 我确实很不喜欢
就问，同价钱，特斯拉好还是国产电车好。
@吴可以 我都能接受
头顶发热，太硬，其他还好
能量回收也是反人类
