电动车只有两种：特斯拉和其他。
只有最高动能回收是我一再犹豫的最大原因
对
还是蔚来香
不买 刹不住
40w买个电动爹
这动能回收忒难受
隐藏门把手真的鸡肋
油车电车混开，确实受不了这个单踏板模式
从来没认为特斯拉是豪车
华为AITO，请您来试驾我在济南经四路万达华为等您
麻烦大家给我推荐价格在150万到260万之间的车，动力3.0T以上，外观好看，颜色靓丽，内饰最好是全真皮的，手工内饰打造的，带全景天窗，最好是跑车，有认识的推荐我几款。 我要做桌面壁纸，谢谢
韩老师的大背头用的什么摩丝。哈哈哈哈
为数不多的车评人了关注了
666
第二个缺点是凑数的吧
当然不是了！
后排坐垫太短 其他的都还好
我建议你2022先别买，2023会降价
真的很费右脚。
我买沃尔沃混动
什么是动能回收？
听说这车老是刹不住
特斯拉车真的很好，节能，环保

内蒙的充电桩找不到
昨天在朋友这款车上在红绿灯起步几米情况下前车临时停车我们追尾了，但是在30码的基础上居然没刹住，车子也没启动预警功能
除了售后，都不太行
特斯拉刹不住
几块、
没有噪音
买
智己怎么样？
特斯拉后排交给我升级
@啊吧？ 买这个吧
这是原厂中国红？
100公里加速4秒，天啊，女司机把油门当刹车踩会咋样？
@小狗炒鱼 以前这车三十大几万，便宜了十万
超充太贵
充电桩猛一看分布范围广，实际河南为例，郑州有十几个挺多的，其他城市就一个肯定不够用啊，充电跑二三十公里

炎热的夏天被晒烫的全景天窗遇到装了超级凉水的洒水车被撒在了天窗上，会不会裂
必须买
我想买降价后31万的那款，请大神们给点建议
现在降价了
天窗直接劝退
几十万价值在那 两三万可以考虑
买后驱动版还是高性能版？
车胎质量好
尾灯与众不同
内饰用料高级
这个车评人很客观
动能回收现在可以取消了
我喜欢这个刹车
黑色好还是红色好？好想买红色
开门方式也要吐槽……
除了单踏板模式还有缓行模式
落地42
买还是不买呢？
后备箱比座椅空间还大
谢谢推荐，已经开上了

等价格下调
没它油饼
真好
天窗贴个太阳膜啊特别黑的那种
蔚来 比它强百倍不是一个级别
门把手我要抬杠了 22款的大拇指按那一下门就已经弹开了

好多人因为特斯拉，他死啦
这款车值得拥有。但是我没钱。
这个动能回收会上瘾你信不
后备箱大空间是给你远行放备胎的
特斯拉全车玻璃都是防紫外线，晒不黑，就是热，除了热就是热
：不买 万一刹不到车 不敢买
买
刹车好不好？
特斯拉，不，我选比亚迪
今天高速上，刚看到一辆特斯拉追尾大货车，估计人已经挂了！
多看汽车广告
@小孟要杯美式 也不好看啊
感觉有点掉档，40万，买奔驰不香吗
豪车
喜欢特斯拉
后座能平放吗？

特斯拉会赔钱给林志颖吗？
时间都改变不了林志颖的容颜，特斯拉居然做到了，心疼
电池一撞就着火，
你说的都不是缺点
不买 万一刹不到车 不敢买

天窗挺难受的
看完我还是决定买蔚来，价位档次不一样
这么好，太棒了，你买吧
动力回收不是可以设置的吗？
好像都不是缺点，而是挑刺。
2月份下的定单，Model y长续航不想要了，这几天就可以提车
我又不坐后排
38.79相当于38.8了
去年中旬，我老板29个就买到了
没有大拇指的怎么办？
我一直想，加速这么快，对于油门当刹车的马路杀手，是不是连啊都来不及
macai配tesla
我的Y长续航订单转让
缺点好像不喜欢，座位，天窗是短板
第一次看到这么客观的评价.
间谍车打死不卖
刚刚交了定金，期待
开过一次 感觉心脏被吸进座椅里了
你把足球和汽车比你是看不起汽车吗？
希望改款续航能力到800内饰改豪华就好，会果断买
冬天会被冻住的门把手，是不是需要配个榔头。
@duang duang 帥，
缺点4不是缺点 后背角度够舒服
手把最难熬
星链计划就差你们的支持了。反正我不支持
还是蔚来香
还众筹发射星链吗
双层玻璃不是没用么
涨价咯
评论一下宝马mini黑武士吧
30w买A+级毛胚？什么，加4w还能加高20厘米钢板？
专业
说缺点小心收律师函
我好多儿子都开特斯拉 说要帮别人搞啥星链计划 家门不幸阿
我喜欢，在等车了，哪有十全十美的，总有缺点优点的，选自己喜欢的就好
全景天窗看的进去？
特斯拉鸥翼门来一期吧
了解一下马斯克的星链计划再说买不买吧、
缺点是一撞就着火
买跑车不颠吗？
性能版不都得底盘硬吗，你这是强行黑啊
冻着的话拿锤子敲吧，
塑料件
我的特斯拉好像倒车电池声音很响。你们的也一样吗
只看缺点：不买了
@M&dazz苏州岁阅店 model Y还是i3还是 蔚来还是雷克萨斯es
买这车后排谁坐人
@思念无果，大雨滂沱。 别买了
多长时间能充满
所以我选理想one很舒服，尤其带孩子
特斯拉产品专家到此打卡，支持全国购车
谢谢你
你用拇指按不行吗 这都能黑
后排坐着不舒服，干嘛不买3？
内饰简单是优点么
颠死了我吐了 真的如果考虑舒适型就别买
最大的原因我觉得零整比太高了，维修和保险高 可能我太贫穷了
怎么不说空调出风口不可调的缺点啊！热天热死了
硬黑感觉
这车夏天晒不晒
最不能接受是全景天窗晒死人
缺点一：没钱

我是y和油车同时开，动能回收对我一点影响都没有，我觉得你肯定没有长期开过特斯拉，所以才会这样说
广告？！
你说后排座椅短我接受 前排还短？你屁股是有多大
把手可以改成电动的，电吸门也可以装
喜欢毛豆3
@Durant李荣浩 就这个，上次花小猪打的，这个天窗很恐怖
特斯拉品牌太好了yyds@虎小叔说车
特斯拉电车之王
除了民用头衔主动用于军事其他还行
实车不太好看啊
还是韩老师讲的明白
拥有一辆特斯拉，从体验试驾开始
内饰太拉垮了
27万全款
移动的间谍车
还是你说车干净利落 别家不是突兀 就是换挡顿挫 讲一些有的没的
评论区
你老婆买你做后排
优点2:双层隔音玻璃。这也能叫优点？充其量是缺点有了一定的改观，能客观一些吗，即便双层玻璃，杂音还是比较大，相比同价位的其他车。
我还是不买，国家安全高于一切。
能不能买
可以换缓行模式
内饰不影响我选择它
我把极光耀动版卖了，换yp
你好尊贵的棺材钉车主。
你说的缺点对我们开七八万块钱车的人来说都不是缺点啊。
强行充值不行啊，中控足够的简单，这他喵的明显是把仪表减配了，再把中控屏幕减配了不是更简单了
你忘了说好多地方不让它进去
@好人谁玩vn 今天看见了一个绿的 嘎嘎好看
隔音太差
买 不起
这才是车评人
我不知道那些拿tsl 起步价30w的车去跟一个比亚迪最高配不到30w的车去比我不知道拿什么在比
这缺点 就是硬凑啊 这就是收钱嗯嘛

买完了
特斯拉为啥刹不住，销量还一直都是第一呢？
我觉得缺点二可能是不是车的问题
你就说换电池多少钱吧
有这钱买比亚迪汉ev不香吗
拉手要是电动的就完美了
说实话，我对这个品牌一点不感冒
单踏板，第一次用，就喜欢上了，基本不怎么踩刹车了，非常简洁、提高了很多效率。
比亚迪海豹
后备箱那么大为什么不给后座大点空间
出个y的订单
Tesla的语音人机真是烂的一塌糊涂，哪天被逐出中国市场必定是原因之一。
我想知道特斯拉没有里程表他是怎么判断车速的，目测吗
yp就是稍微大一点的性能车，没有性能需求的买了干什么？自己找罪受
尊贵的特斯拉车主
去你的吧
@土豆公主 感觉不错
@海风：买了它死拉，棺材搬回家
有买model Y的吗？ 我有一辆蓝色的，待提车，可以按照市场价格便宜一万，地点北京，有意愿可以私信
@喜温 38W
@吃橘子不吐橘子皮 这红色还不错
深圳长续Y黑色20寸，237，已订购40天，买了其他车，名额转让收回定金，无其他费用。有需要私我。
出一辆Y全新未提可自提3天内可提苏州服务中心提车29.8万有兴趣聊，非诚勿扰
这个红色是什么红？？？
这不是哪款小名刹车失灵，大名省油废命的车么？
北方城市，山东济南冬天高速实际续航能到多少？我很纠结 ，我一年四万公里有三万公里在高速上，大多是100-300公里的单趟行程。感谢给点建议
缺点一，续航能力有限
好纠结啊，现在就在对比Y和001，更想要极氪的舒适，又怕没有特斯拉舒适

地点北京，去年11月份定了Y标准版本，蓝色的，不想要了，如有想要可以联系我，我可以比现在价格便宜10000元，非诚勿扰
@@我郑不错
@000000 我想要
缺点是啥来着？？？
难道你们有两个手？
每次想到gtr也跑不赢特斯拉就浑身难受
北方就基本没有特斯拉充电桩
买飞机。随便整
最重要的刹车缺点你避而不谈？
让你一说更纠结了
diao丝神车
你被冻住过吗
有没有敞篷的
他是老美的数据收集器
@玉米粒儿 @土豆喜欢丝儿
为啥不先说优点，再说缺点？
买
不知道会不会像苹果手机在俄罗斯一样被限制支付
说的太多了，不怕人说你是舔狗？
你借钱我就买
大老师，这车你黑不动
特斯拉改装件请找我！
@@小野芥子
美国散入中国的侦查兵
3A游戏大作就别说了没显卡你还想跑3A
看完了，觉得不错，买不起，看下一家
买

买
请问一下我两个手不用大拇指可以吗
@久别无恙。 啥啊这是
还有就是贵
看乌克兰基辅直播，燃油车都跑了特斯拉还TM的在排队充电。

连云港特斯拉路过
我就特别爱那个大天窗
@老洪：今天看到一条乌克兰的抖音，小镇上大部分人都开车出逃了，就剩下特斯拉还在充电
跟蔚来ec6差太远
@七七呀 拿下他
@胖胖 我也想要
有舒适能量回收啊
最应该加个遮阳帘
被追尾会爆炸吗
Yp是不是没有动力前后分配？
你掏钱就买，不然只能买五林了
软件可以提升，但是特斯拉的硬件技术是其他企业比不了的
这后排双层玻璃跟22款后驱Y是一个天一个地
比亚迪和特斯拉，应该选谁
最中肯的车评了！
我喜欢
我们又不塞车，不拉货，在城市开，还是坐着舒适最重要
女孩座后排开车吗？
等换上4680电池会更香
不是卖27万多吗？
27.6
@勇。 @吖迪 3的动量回收可以设置或关闭，不会一松油门就急刹车一样
特斯拉可以用家里的220V慢充吗？
这么大天窗夏天不得晒死
能刹住车吗
电池电机电控比亚迪最牛
韩老师，我的理想跟你换
开这玩意儿感觉根本不需要刹车。。。那些说刹车失灵的不知道咋搞失灵的。。。
我看到把手第一次就知道怎么开啊
郑州万象城小鹏汽车等您来试驾
性能车你谈舒适，
特斯拉永远的神
刹不住车
特斯拉地下停车场信号差怎么解决的办法
能用宝马充电桩吗
我看你的膝盖下面只有半拳的间隔呀
我是Y的车主，开了一个月，最后悔的事就是，当时我为啥没定YP
这车却实好。开着省钱
比较客观
比亚迪是全世界专利最多的汽车公司。拥有全世界最好的电池。全部自家生产的3电系统。特斯拉只是一家组装汽车厂。买配件自己组装，仅此而已。亲戚朋友买车，我全部推荐比亚迪。我买特斯拉。
真我聊车奥义，韩路老师
大老师说车比黑丝专业一点点
黑丝也专业
和充值刚比你专业一万倍
嗯，女孩儿的话，给天窗贴膜
权衡利弊，说的真好
666
《梦想车》
@薛先森 @晚安柏霖
@pray4u
@甜饭妹儿
@&
@怡.Love航航子
@多哥
@豪仔爹
@- CHEN .
@海底
@SysYnlnlznl
@@希希
@jaychou
@xxxyy
@确切
@Yuan-27.
@健康快乐收割机
@我是辣辣吖～
@合柴
@HZ
@上山虎
@c @阿宾 @夕阳红的老北鼻
@（：
@努力
@owjsnshzgusnsn @吃梨吗？ @V @是秀一呀 @果粒橙
@娜仁是太阳啊~
@素素
@柯南
@莫问前程；
@辰
@佳欣
@DonDonDon
@Nelly
@李温柔
@小林爱吃大蒜 @隔壁小孩 @crying_555
@我是卿卿呀
@wangbi
@我困的睡不着
@Aspyer
@Xiaoxiao。蕊
@a 小莉
@不二家
@管钳丨达人 @ii梦醒 @发财啦你好啊 @色批头子
@小颜鸭
@ddddd @刘哼哈
@小汐原创设计工作室
@欣
@昵称已被认证，请换一个重试 不是这个吗
特斯拉这车除了车机和操控在我眼里哪儿哪儿都是问题。还有视频里这个电耗，你让特斯拉给你开放动能回收试试，这电耗妥妥二十个往上。还有各种异响，小毛病。还有我真是奇怪你们是怎么接受他这个悬架的，日常行驶跟个
他的缺點還有喜歡自燃
刹车失灵是个好题目 考考你们的认知 能把火箭送上太空的公司造不好一个汽车刹车？ 醒醒吧
抖音极速版品赏名豪车！乐趣人生！！感恩优质平台抖音极速版！！！
特斯拉垃圾，所以我买特斯拉
缺点就是太贵了
他不會開門缺點
不能买
@保格·魔方LED光电源批发~ 红色真好看
马斯克可不是一个一心为人类的人，就算是为人类也是首先为美国制霸提供强有力的支持，让美国再度稳稳制霸成为他的基石后才做些什么。用特斯拉盈利，为美国建设星链打击全世界任何美国认为有威胁的国家！……
@陈泓毓 @李渊昶
@@顺便杀了我
就是那个经常刹车失灵的是吧怪不得叫他死了这车名字
有些人以为开个特斯拉就人上人了 可笑至极
自从听你的买了一件冲锋衣后悔死了
特斯拉给狗狗都不买
别黑特斯拉了，它很好
所有都不是问题，就是没钱
你就一只手么
不要买林志颖都出事了，杭州也出事了。都是烧起来了
但是他是销冠
宁德时代给力啊
跑大作有点吹牛皮了
3.0胎压………起飞呀
都2022了，买特斯拉的人，要么是真喜欢它的人，它所有的缺点都可以忽略不计，要么是啥都不懂，无脑跟风买了以后，怕被人说他是韭菜，只能硬喜欢了，不然没面子
冻住怎么开呢？
@小小不挑食
你是第一个夸y的隔音好的
我去看了，确实很牛，特别心动
@笑眼肖子瑶 这个超充布局确实是好多
有钱人想想它，我只想活着
要买
公告：马斯克地球星链计划（宇宙布有近地轨道星链卫星，地表布有特斯拉星链地面数据采集车）。
不要
你真爱过
肯定不买怕鬼
还在说后坐时间长不舒服，真是大聪明
已经开了2万公里了，非常好
说实话，特斯拉的车给我的感觉，看着质量不是太好，
做工用料还没说呢，那是真的差
说白的，只有缺点，没有优点
提速差点把我送走。太快了
买汽油车，都是三大件好就行，买电车更容易，电池跟电机能耗优秀就行
门把手有点显得不只能了
还有一个缺点，送到楼下亲嘴时，丈母娘在七楼看到明明白白
看看20222款的比亚迪汉和唐 别说这个， 就算 BBA都不会再看一眼，中国制造已经势不可挡
送给我都不要，还梦想
我要买
这车开过几次，坐的人说头晕，动能回收太强了。
缺点还是大于优点，基于日常使用来讲
缺点五，所以电车冬天都不愿意开暖风，因为消耗电很快
如果把极氪001作为竞品怎么样
缺点是买不起
你好，我就是想咨询下，这样吹一次特斯拉的视频特斯拉给多少钱？
上次咨询的说给6毛钱，不知道是不是被介绍人扣的太多了，毕竟组织一次这样的词语也不容易
三十万的梦想？
买 必须的。没有同级别的竞争对手
前排座椅非常舒服，后排差不少
百公里3.6想不想试试弹射起步
珍惜生命
买了
现在39万多了
客观的说全景天窗不晒比贴了威固还防晒
你说的是缺点吗，
车机居然上了锐龙，牛
比亚迪最牛奶
好不好，开上的明白它好不好，开不上的也想着碰一碰它的好与坏
买
有一天变成会不会变成汽车炸弹
不买
能刹住吗？
实际续航低于450的，真不敢买，焦虑太严重。等等再说，老油车目前成本也很低
刹车刹不住。
恰恰相反吸引我的正是他的动能回收
个感觉这车好丑 好高
电车就是电车 和豪华不沾边 和油车没法比
换成英特尔更省电
那个把手说的好牵强哦。
什么3A大作。
这玩意儿到底好不好……开过的来实评，谢谢！孩子爸订两个多月可以提车了……真的有点忐忑啊
不买
该不会可以玩PS5吧？
胎压2.7舒服多了
我不嫌弃这些缺点，就是缺点钱。
蔚来很舒服比特斯拉好太多
为什么胎压要打那么高
就外面下着雪这种情况，你敢说百公里15度电？
这些缺点，没有一个是硬性缺点
买
为什么不能把座椅加长，坐得更舒服点
加个仪表盘就完美了
没有500w，劝你还是删了。特斯拉是最好的电动车。
缺点不清楚，优点就是时不时看谁不顺眼就能给你‘意外’了！就比如林志颖现在还不知道怎么样了呢！哎
特斯拉汽车是美国在控制汽车，导致中国大部分车祸。
新能源不是暴力驾驶，要比cvt轻点慢点油门。
如要暴力驾驶新能源很容易坏，坏率高达百分之九十多。
说的槽点大多能后期改造弥补，而核心三电最好却是无法改变的事实。希望国产努力加油，不要总是做花里胡哨的表面功夫忽悠国人。
国人们清醒一点吧
强烈建议，全国洗车行，停止给特斯拉洗车，让买特斯拉的人自己洗车吧！行动起来！
内蒙是后娘养的啊一个都没有
@sensen
3.5秒 踩一个来看看
@䦴閸
我决定买，没那么矫情
现在涨了4万
最近看了岚图free和y怎么选
我买来28万 现在涨了3.5万
还是觉得香！哈哈哈，我老公刚买到家一个月
已经买了Y，开了三个月，一个字：香！
2022款特斯拉modelＹ AMD芯片
现车不用等！最新款！
比官网优惠2w！官网下单等3-6个月！
看完之后，还是决定买了
对因为特就是这样的，没人强迫你买，但是我买B丫D纯电动，双电机。
奔驰gcl300和特斯拉Y，你们选哪个？
Y买什么好
我也，啧啧啧啧雄心壮志。 7.7..7. 我。ides
现在测车真的没门槛了？操作都没搞清楚就来测评说缺点了，特斯拉没给钱不舒服？
特斯拉真心不推荐，冬天冻死，夏天热死，保温性太差，各种驾驶感受差的一批，不说了，不然小蜥蜴们该喷我了
内饰毛胚也能说成是优点，牛逼
不是有个缓行模式吗？你用的是单踏板模式，怎么可能没得选。
[必胜]
37万？还不如花十万买个燃油车。剩下的27万加油跑
那是你自己的缺点
加速快还不好吗？超车快可以节省时间，免得被别人堵在后面，慢慢的跟别人车的后面，干着急，
换套避震
我保证咱们的博主把人家喷的不足买电动车他肯定买特斯拉，因为他在带节凑
你应该买百万的
那旁边这个踏板不是刹车么？摆设？

有这钱买A8，七系，奔驰s不香吗
这个车简陋的跟开玩笑似的，还是这么人花这个价钱买无语
都讲些没用的，我来看性能的
备胎都没有
你说的好假
小日本矮
缺点就是失控
中控屏啥都没有，就是简单！就一个屏幕操作。说来说去就是为了省钱嘛。
每次都是悬挂硬，拉黑了
爱国不买
特斯拉就跟苹果一样
座椅不平怎么能当床用
全是缺点，所以我不买了
你大腿一般这么宽啊，正是想怎么说怎么说啊
开了一年，蔚来真的不推荐
时不时踩一脚3.5秒的提速，打死也不信你百公里15度电。
千万别买，不怎么好，我可不想满大街特斯拉啊。
几年以后换电池得几万？
特斯拉 行驶质感不行
刚又刷到河南开封一个特斯拉失控的！特斯拉真是拿人做实验！
现在真是有嘴就能说车了，没显卡你给我跑个3A大作给大家看看
车坐来不舒服还要来干嘛
后排多功能桌板带无线充了解下
豪华时尚
有人转让订单吗，坐标东莞
一心想买特斯拉，大家都来把它夸，一脚下去蹦擦擦，一碰就燃特斯拉！：
星链卫星的应用范围包括通信传输、卫星成像、遥感探测等。这些应用同样适用于军事领域，并能进一步增强美军作战能力，包括通信水平，全地域、全天时侦察能力，空间态势感知能力和天基防御打击能力等。
电动车续航牛！保值率高！保费还便宜！车价不涨价！刹车好智能化高！油门都不用自己踩！车库里停车别人都让你，没有停车焦虑！而且后面马斯克准备出氢能燃料了！三年后老客户可以以旧换新支持美国佬，偶像
目前选择的就是y跟即将上市的凯迪拉克嘞瑞克
美国y比x5还贵。
我今天刚去试驾了，我是头一次发现，居然有车主驾驶和副驾驶的坐垫长度不一样的，主驾驶短一截导致大腿支撑不足，坐起来不舒服，副驾驶就不会有这种情况
借您评论，祝您健康！我在吉林市买的比亚迪不到一年，在高速上出现碰撞事故，气囊一个都没爆，多次联系售后，迟迟不给解决，难道你们真把我们的生命当儿戏吗？一想到比亚迪当质量和产量发生冲突时，你是选择的啥呀！
和中肯，和比亚迪宋对比如何
我油车和特斯拉混着开，都很适应
不行，太晒人了
星链撞中国空间站，特斯拉车主有功劳
看完了， 不买……
有一个充值狗
买不起
星链计划的卫星撞上咱空间站各位尊贵的特斯拉车主都有一份贡献
哪个全景天窗做过除理紫外线进不来
现在的国产电动车和特斯拉有点像12年安卓高端智能机和苹果的区别，预算够的话，不用犹豫直接上特斯拉就对了，预算不够，想体验下电车买其他的也没毛病
续航
上西天专用车
天窗可以贴膜，悬挂硬操控好，动能回收很合理
智商车评
良心评价
特斯拉为了考虑人体工程学 设计了脚刹 4S店后面出随车赠送一双强化脚刹鞋 必要时候开门用双脚摩擦地面以达到最佳刹车效果@特斯拉
国产车的外观，内饰做得相当好，但是它也只能在这些方面下功夫了
这个百公里15度电是不是相当于汽油车的百公里15升油？
换电池是不是免费的？
哈哈哈
太贵了。说实话吧
不管什么车，都有他的优点和他的缺点，不管什么车，都有人说好，都有喷子说不好，只要自己喜欢就行
7万可以考虑，20万以上只认比亚迪
那个动能回收好那啥…………
天窗夏天确实热，但是不会晒黑，放心，
三过家门而不入 只因刹车踩不住
不买，就这么愉快的决定了
人家没说刹车失灵，喷子，快来喷 站车顶
怎么没有人把自己的充电桩进行有偿分享呢
38，x3不香了吗
门把手和动能回收是硬伤
百公里油耗 19度……
种草蔚来
座椅是硬伤！
舒不舒服只要省油钱就行了
现在是什么人都来车评，建议自己去试，
天窗贴膜
等明年4680电池版本的
听见了吧，没有刹车
这种门把手根本不实用，还有迈巴赫s480的。
没充值的结果
保费超过油费，不买
中肯 明明白白
2月17日，美国国家公路交通安全管理局（NHTSA）宣布，将对41.6万辆特斯拉汽车展开正式调查，原因是该机构接到投诉称，特斯拉的自动驾驶辅助系统Autopilot出现了刹车意外激活的情况。
宇宙之车。全人类的梦想
让充值了？多钱
才三十多万？
外国几年等毛豆10S出来再买。无人驾驶加无限续航
动能回收可以完全关闭 松开油门煸滑行状态
在云南还是别考虑了山路崎岖充电桩建设还在处于起步阶段
买
喜欢特斯拉外观，三电也没得说，最不能接受的就是座椅又硬又短，乘坐不舒服，家里有老人跟小孩，所以没考虑，还有天窗没有遮阳的，夏天太晒了，所以买了iX3油改电
不怕公关？
绝对的中肯评价
想买，单位不让进。
这个人不太了解特斯拉Y呀
特斯拉，唯一选择
你有左手和右手。即使你只有一只手请学会大拇指与其他四位手指的配合。这样开门就很容易了
舔的精彩
最大缺点，不能进机关单位，医院，
40万买个电机？买车买的是舒适性，便利性！
决定买了，那么钱去哪里拿呢

能把优点说成缺点你是第一人 你比小刚强 说明你比他更有脑子 赞你一下
@A_螺丝哥
特斯拉牛逼
没仪表盘也能算是优点
38.7万我在加几万提宝马x3它不香么
开过的，都知道香
@Visionary“” 你看看这个
续航几多？
你又知道
买了就后悔
90%国产。宁德电池。比亚迪零部件供应。比亚迪才是最好的。高考作文题参考资料都引用了比亚迪。你说呢
超大前备箱没说
咋不黑它呢，你说说国产的
前面的忽略不计吧，前面的都是蔚来理想的优势。后面的人家绝口不提。
电池怎么换
高性能版动能回收可以自定义
后轴还爱折
特斯拉只适合偶尔后排会坐人的
买
省油不省钱
我开我同事的特斯拉，一个200公里高速适应了
买了蔚来，开开还行，续航打6.5折左右，换电挺香的。特斯拉内饰无法接受，别的挺好的。
低情商：什么都没有
高情商：简单方便
门把手那也算缺点？大天幕是优点，而且还不会异响，懂我什么意思吧
门把手那个 你完全不需要担心 毕竟傻子没那么多
反正我不会买
座椅问题拿回来自己改可以不
买
我等4680电池可以吗
买
特斯拉m3标续的缓行模式怎么样?也是强单踏板模式，求指教。

性能很好，坐着不舒服，现在20多万的车都有腿托了
那个屏幕可以拿下来吗
棺材只有两种 柏树棺和移动的棺
空间太小了吧

37万买个A6不好？
老韩发际线没变呀
缺点六：方向盘太重
建议把屏幕也去掉 更加简单
百公里加速 油门当刹车踩的时候飞得更快
中控简单是优点…
我就打2.5为了舒服
不买
硬才是正道运动至上
真不是梦想车
特别让人晕车，甚至驾驶员都晕。这个缺点基本没人敢说。
我最怕晒
不懂就问，动能回收不可以关掉吗？
我今天刚试驾了此车，首先开门很鸡肋，真的不会开，很尴尬。动能回收很不适应，油门一松，立马减速，有很强的顿挫感。轮胎气压很足，超过3.0，感觉有点颠簸，后排座位太短，不舒适，打算放弃了
优点没多好，缺点不能接受
特斯拉出来一段时间了，你说的东西都是千篇一律的，有新的吗
10万就买
买
我咋看到后排好像承载了你所有的大腿长度呢
为什么说只有强回收一种，我开的缓行模式，跟开油车基本没区别啊
@这个帅哥姓张
最大的缺点是-个别单位禁止入内
已经订了
为什么大家对座椅和这悬挂那么能忍？
缺点就这些？毛坯内饰不是？噪音双层玻璃都搞不定不是？大屏死机不是？无论3还是Y，除了司机开的感觉爽，坐的人尤其是后排乘客基本就是折磨。差不多价位的，有几个车是它这样？
@zzz
有钱就买
不买，没有理想完香
中肯
贵不是缺点吗
model y有欧翼门么？
听完缺点 我就已经要划走了 都接受不了
硬黑
我决定不买，因为没钱。
比较中肯
不瞒大家伙，我在济南恒隆试驾这款车，把自己开吐了！动能回收对晕车人士特别不友好。如果适应了，确实不错
这款多少钱？
动能回收适应了挺好的，很多时候减速都不需要踩刹车，缺点就是让你误以为踩的刹车踏板，特斯拉的座椅真不舒服，夏天全景天窗没遮阳帘能晒死！
建议tsl搞个手刹
缺点真的是硬凑？全景天窗贴个膜就好了啊
特斯拉是豪车
后排能舒服点就好了，毕竟需要一家人用车
整个新疆260多万平方公里一共6个充电桩
我也定了 真香
@热血青年。
决定买不起
你还在？
这个屏幕放的真是突兀，像是后加装上去的，就不能跟中控台融合吗。
这内饰也成了优点
40万就买个这????
就我觉得外观很难看么？
只有保持模式是强制动，缓行模式自己往前溜挺快的，这种up主看看就行了，估计不是真车主
3A游戏，呵呵，严谨点
天窗没法遮上？？我一喜欢黝黑肤色的男的也受不了天天晒啊
没啥夸的就不要夸了
必须买，试驾朋友的特斯拉后，一点都不想要汽油车，特斯拉真的特别好
实际续航你怎么不说？
我觉得 特斯拉超充贵也是缺点
27.6的标续才是王道
说缺点避重就轻，真有你的呀，你直接说大家买就完了呗
反正我不喜欢这车
动能回收是我唯一没买的原因
专业，和我试驾完感受一样
缺点都是小的有点都是大的，被你说的
这家伙就是充值王
我汽油跟y混合开，唯一不适应的是油车挂挡偶尔拨一下雨刮器，其他没有任何不适
春运路上不能开这个
刹车介绍一下
开了10年油车的我表示一两天就适应了动能回收
大拇指卡住咋办
你说的缺点就是硬找的缺点，感觉你就开过一次
玻璃抗紫外线的
晚上开车有路灯，会不会车里太亮，看不清外面
这样分析特斯拉缺点大于优点，我开AION.LX9万公里没有这些缺点，好开省心，无论开什么路况都能够自如线性滑行很省电，如要求我接受强动能回收就要放弃，没有驾驶乐趣和坐着不舒服设计是反人类。
动能回收我用时间长了 感觉不用总踩刹车真是太好了
有个问题，我特么的要那么快的加速干嘛，赛车吗
缺点七，全国机关单位不让停，有文件要求
车子是消耗品
房子只是暂时的港湾
坟墓才是最后的归宿
听哥的先买坟
为啥我双电机3 30度电
大家一起喊9.9
动能回收确实开着不舒服，不能丢油门。
最强动能回收 安全可靠 我就算有其他选择我也选最强动能回收
我觉得你不会说车
门把手缺点是硬凑的吧。。。
核心的东西还是得特斯拉
这开门把手太廉价，电动都没有
@Hlikx 买买买
电车我只信比亚迪
什么梦想之车
不买
动能回收开着要坐晕车
买，就是要等的时间太长了
小鹏才是硬道理
爱横情仇。 小闲还没缓过来吧
你说的是缺点吗！！！
比亚迪也不差，或者加点钱上蔚来
电车只买特斯拉
不喜欢电池车
还有个强迫症最不能接受的缺点，正前方没仪表
买
想把标续换这个
不买，没电标
要运动就不要舒适
松电门车子刹车没踩刹车刹车灯会亮吗
动能回收在雪地试下
多数电车都是15度把
约开特斯拉的朋友去远途10天自驾游，他就是不去，咋说都不去…
电动车还是特斯拉香
这大天窗夏天热吧？
还有就是不让进一些地方
动能回收最接受不了
硬不是他的缺点！这种加速能力和超车性能！没有这种运动悬架怎么保持操控？你以为是理想加速能翘头？
缺点五，证明你不懂玩特斯拉
奔驰C200新款怎么样？
只有真车主会喷特斯拉自动雨刮不行
原装自带氛围灯就好看了
反正我不会买
车轮出厂胎压都能说成缺点，不会拿去轮胎店调？

一般可能没有这种问题，一些机关及军工企业不能进门，像我们航天系统就没人买特斯拉
我特么买不起……只能买标续
不能滑行，可能真习惯不了，脚不累吗
现在保险翻倍了？
@睿博：特斯拉从来不用洗车，更不用保养，更奇葩的是不用刹车；舔舔就行了
关键点是，动能回收。这个不能耗自主设置是最要命的。其他的都是浮云
15度百公里

很多人的梦想车草
确定只是比较硬比较颠？不是拖拉机那种颠？？
这是写给准车主看的，你买不起，不代表买他的人少啊。我是买不起的那种
天太冷动能回收没有。我说的还是北京的冷
果然是毛坯房
等46800电池出了应该会更香吧
买买买
不买
原来喜欢你 现在粉转路
玛莎拉蒂 置换特斯拉 诚心
就是因为AMD所以买了特斯拉
大哥，特斯拉的电池是买的别人的，还特斯拉的电池技术真是神了人家根本不会造电池，严谨一点好吗？兄嘚
特斯拉只有两种，电动和其他
你咋不说特斯拉的保险普片偏贵
这个和电马比呢
特斯拉好处不用洗车，放街上，吃顿饭，车自己就干净了。
这是performace和其它版本优缺点混讲了，和标题不符
怕死，不买，下一辆接着宝马
所以变色是假的吗
电动车只分两种：有刹车和没刹车
高性能版悬挂硬，到底是缺点还是优点？
这车是真丑
买
上次我在路边看到一个小孩子准备上亲戚的车然后就是这种门把手弄半天弄不开。
初一买的，五月中旬才能提车
Y是SUV嘛？
买不起
@小小酥！ 这是特斯拉y
看完决定买蔚来
缺点都不是事，优点是其他电动车没有的
不会啊我小牛也是大拇指按然后开很习惯
我买性能版是为了舒适吗？
38W我就不会买这个。我北京人，排到电车指标我也不会花38W买modelY，你知道为什么嘛，因为我没有38W
除了座椅硬缺点，其他都是扯淡， 全景天窗，安全好，防紫外线
都是华为车机技术，宁德时代的电池，上海制造
人家投资很多钱产车 ，你这啥都不做 这里说哪儿不行这儿不行 ... 我想问你 你为什么不去他们公司 给他们设置一个完美的

保险很贵吗听说
运动车缺点悬架硬？那超跑不充值还的说空间不行了？
不买
天窗隔紫外线，别在这硬黑
@卑微小王 你什么时候才能赚钱赶紧送我一个
@签比合 真的非常精准了。我不明白既然都SUV定位了，为啥地盘调的那么硬
改装特斯拉！
开了以后确实好开
不是有传统模式可以选嘛？
第二个缺点是缺点吗
电动车的核心不就是电机电池吗？那些图舒服的为什么不买个埃尔法？
座椅连个打孔都没有，座椅通风一看就没有
我自己是车主，感觉看完这个你的视频，你讲的太浅了
30多万的车，15万的质感
放心，在座的各位买不起
我希望在简单一点 屏都去掉
特斯拉失控都是 突然疯了一样窜出去的事故案例。。。最高动能回收，，谁敢保证2年之后不踩错
单踏板反人类设计，紧急情况下很容易反应错误。。，80%事故都是因为这个。
你砸了这车吧
夏天确实美着了，冬天就差点意思
有刹车吗？
续航不行
很中肯到位
试驾以后决定不买
这么多说车的只关注了你，别的说车一说到特斯拉就为喷而喷，
进不来我单位
门的缺点太牵强了，大佬
缺点加一条：越来越多地方不让特斯拉进了
前备箱怎么不说？特斯拉前备箱秒杀其他电车。
韩路啊 你啊 不老实了 不关注了
光一个单踏板模式不能调，就不会买，自己开还好，坐别人等着晕吧
我要买
我貌似有两只手
@帅得雅痞
张口就来 跑3A
@Alex
同意
model yyds
现货买不到，不管怎么黑销量代表一切
偷工减料特斯拉
好家伙 开个车门也叫缺点
我开了四个月，确实刹不住
梦想之车？？？？我要笑死
硬的很
多重的车？胎压3.0，燃油车2.5个胎压都是高的。
我告诉你如果特斯拉是燃油车的话非常香
续航？
我已经烦透了悬挂硬方向重路噪大的运动车型了
已定！
梦想太低了
@李玉刚
还是比亚迪汉香
只有我觉得这车丑吗
@陈雯_ y也挺不错
运行游戏大做不需要加个显卡吗
@我是小刘
这车是真丑
就问一句韩老师，刹得住吗？
我都想把5系卖了去换这个了
我来回切换油车电车 没感觉有啥不适应的
保险费用多少
这得拿多少钱啊？
作为一个suv，它这个低底盘感觉怪怪的。看不习惯
不买。
这传说中的哥们梦想有点可怜
不买
很多人的梦想车？你怕是对很多人有误解
除了刹不住，其他都挺好的
Y的动能回收比3要明显太多了 完全一点开不惯
刹车好用吗
标y很想换个yp
为什么怒不说说特斯拉的续航呢
总感觉特斯拉把自己品牌做差了，服务也一般
谁的梦想？
主要是没有钱的问题
还是大众的ID.6吧
啥叫女孩阿哥，我一大老爷们，太晒了也受不了，但是真好看阿
大老师您好！我从小就看您视频长大的
这才是车评人该有的样子
单踏板可不可以关的啊？请问一各位
特意来
不买
@夏天吖
必须买！
那我不买了
技术是好，但车部分不太适合在中国，他们也不设计个适合在中国区的车，唉
法务部来了！！大家快跑。。。
如视频所示，明明后排坐垫快到腘窝了，却说承托只有一半
充电桩分布图，内蒙古没有，哈哈！
只有你不知道特斯拉的开门方式
有仪表盘吗？？？
确实是的 电车只有两种 特斯拉和其他
电动车还得特斯拉
降五万就香了
大哥,那块处理器跑3A貌似还缺显卡
我还以为就我比亚迪比较硬比较颠呢
性能车 悬挂硬正常
@米奇沃克斯：中午12点半+晚8点半直播
在三亚夏天白天很难受
优点是内饰简洁？ 我买车还是买电脑？
刚刷到过国外嫌特斯拉换电池贵，把特斯拉炸掉的视频，第二个就是个这
简单都能说成优点
始祖鸟真暖和.
跟脚，一个字。舒服
缺点就是你要买，不是吹！大爹的开了2个月了，带条红线，FSD也买了，你说的这些都不是问题。
老实说，拍这个视频拿了多少米
门把手劝退，家里老人不会用
缺点六：造工太差了。
悬挂有可能改装成更舒适的吗
买
这个门把手不能全槽点吧
好久不见
销量刹不住
文案都不改一下
充电时间和加油时间可以哎一下吗？
冬季电耗17度百公里，靠谱吗
本来就晒太阳啊
能玩3a我绷不住了
电耗100公里15度电的前提是不能开空调 冬天和夏天是不可能达到这个电耗的咱们要实话实说
我MX-5和长续航Y换着开，没有不适应，主要是适应了特斯拉的强动能回收就行了。
这座椅看到我就不想对了
除了内蒙古，通红一片
3.0你不会打2.5嘛
您说的缺点跟优点我觉得跟高性能版没多大关系
不买
今天去印象城看到很多特斯拉排队充电，不知道去停车库充电收停车费不
缺点八 一年省下来的油费结果连保险费都不够
主动刹车和驾驶辅助系统怎么样？
买纯电，这个价格，我买极氪
其他都能补救，这个高回收咱就下次支持吧。
回能多一个选项开关而已，就是不给开，其他都接受这点不可接受。
我弟买了一辆 坐了坐后排坐垫确实是太短了 坐上去就直接感受到了
买，谁给钱
蓝牌特斯拉才牛逼这几天高速看到好几辆
不让进医院。。。。
3A大作你确定？
一半的大腿，你看看你的
家里有两辆车的，油车+电车，电车真香，家里只有一辆电车的，电车真恶心
没有大拇指的人怎么办
缓行模式不能开？ 非要用单踏板
靠谱
我也是因为动能回收拖拽感很强所以没考虑
座椅不舒服，你受得了吗？
特斯拉门把手真的拉
我最讨厌那种松油不顺畅的感觉，感觉很恼火。
缺点一不是忘了放30万的优惠券了吗？
觉得缺点挺大啊
yp和长续航选哪个？
动能回收决定了续航，习惯了就好
中控简单都是优点了
我已经定了！
在美国车辆安全排名倒数第二
保险费贵啊
买 你借我钱
别人驾驶模式有得你选
不亮和路灯一个意思
后排座位确实不舒服
可不可以关掉动能回收
自然光的紫外线是基本透不过玻璃的，怕被晒黑的得多读点书
Gamma 吗？
这个隐藏门把手的开启方式真的比小鹏的人性化
天窗被你说成了缺点……
缸子：刹不住
其实悬架硬带来的好处是稳，超车的时候就知道了，站在这个角度来看，这个是优点，求舒适的就选普通版19寸轮毂好了，高性能版和普通版面向的消费者群体不一样
单踏板真香
你这个第二个缺点应该先喷一下阿斯顿马丁和GTR
不买 工业垃圾
高性能版本没有缓行模式？
作为车主来说、你分析的特别对
颜色牛逼了 这颜色二手少卖4万
说实话，我觉得多去说说小鹏极氪吧
车买回来，隔三差五的被人升级一下又消失一个功能，到底谁是车主。这就是我不买的理由
还有一个，就是前后电动机震动会产生共振，坐着很不舒服，有时候
所有缺点在优点面前都不是缺点 唯一不买它的缺点就是很多地方不让它停
你这是说缺点吗？
不买毛坯，买es6
看完自己余额，我决定不看了
硬黑
有钱绝对买
唯一缺点就是买不起
买不起，我就看看
刹得住吗？还断轴吗？黑屏死机自燃还有吗？怕怕
谁买谁知道，太香了！我有3辆车，路虎，艾力绅，A3，买了这辆后，其他车都不开了
越黑销量越高
刹车呢
model3p动能回收可以完全关闭
单踏板动能回收，谁开谁说香！当年诺基亚也是这么嘲笑苹果没有实体按键的，就是这么简单的道理。
简单也是优点了
穿的买菜不错
看完决定再等等，然后再看
梦想车？？送我都嫌占地方
3和y大部分车主是小姐姐
特斯拉就梦想车啦
作为车评人 说话要客观全面吧？动能回收明明是两档可调 您说了吗？全景天窗明明可以隔绝绝大多数的紫外线 只是不隔绝红外线 也就是特别热 但晒不黑 您说了吗？
没有赛道模式
这个车是不是有好多地方不让进
去年说是第三季度交付，实在等不了买了长续航般的
跑3a你在想什么
也就是开了几公里就敢评车。
不买
@Poetry. 这三个缺点只能说毫无影响，你觉得呢
周围买电车的朋友里，几乎都是特斯拉。要么就是比亚迪。不买特斯拉的都是因为不喜欢单踏板模式才换的其他牌子电车。
不买，刹不住
后排座椅不是大问题，一两千从新做一下
百公里电耗15……笑了
你韩哥还是你韩哥。
羽绒服啥牌子
可以进医院嘛
已经定了
除了电池 电机，其他的优点算不上优点
有没有model Q
你说的缺点，都不叫缺点
我觉得动能回收可以学习雷车 回收到高压小电瓶 回收速度快 减少松踏板顿挫感 小脚电门用常规电 大脚用高压小电瓶起步
买车不到一个月就卖了，你说的缺点都中了。
买 买买
不能进医院
看完之后我选择了岚图
大哥，别的不说，你在说后排椅垫只能承托一半大腿的时候，画面中的里大腿基本都在座垫上
贵
电车车主不懂蔚来，
就像油车车主不懂电车。
手拨车和标准模式随意开 根本不影响
买了不能去医院
靠，不会开车门也算缺点？
我是老款model3，可以设置能量回收模式，但是喜欢单踏板模式，用习惯了，真香
等了三个月了
特斯拉小毛病跟星星一样多，优点跟太阳一样少！
什么时候配空气悬架
你是尬聊么？说高性能缺点
标准版本开1.5万公里，提速5.9已经可以了
升级最新版本后，动能回收减弱。
4680电池来了吗
其实聊的一点也不客观，特斯拉但凡开过的都知道优点比缺点多太多，你是就挑了那么几个来讲
大实话，好
我特斯拉Y和油车都开，用得舒适模式，头几次换着开不习惯，现在都顺手捏来
啥时候上空气悬架……
每次开门都得给自己点个赞
说实话，你说的缺点真的…那是缺点吗
我等两年买它多香，42.1万单电机长续航model3路过
开了半年y了，真的香
村头大爷都知道怎么开这个门
悬挂不是一般硬
椅背倾斜度还不错了，比什么Q5L那些好太多了
动能回收强弱是根据你驾驶习惯慢慢进化呢！我已经开了4000公里，懂么？
门把手你是认真的？
大老师好啊
7万我都拿不出手，让我火花30
医院都不让停
15度你确定？
你这缺点也叫缺点吗？是没缺点说了吗
买
@小李飞车
大哥 长续航️推荐嘛 ，YP有点贵呀～ 5秒的车反正也够了
不咋地。很多地方还不让停
@生 嗡嗡嗡
长续航不香吗？
第一个缺点成就了第一个优点
@一个甜妹罢了
电动只买比亚迪
开特斯拉的基本不用坐着开车 站着就行啊
说得没毛病，不吹不黑。
我右手按左手拉不香吗
可以调能量回收，晕死了
老美的科技有太多地方值得学习！
yp不是说有个设置可以关回收吗
38万买个极客顶配不香吗
把座椅全部换成天籁的
我都开5000公里了。还有一个缺点，这个尾翼会掉。别的都是优点
一直刹车刹车的，总算有客观评价了
15度倒是夸张了
但不影响大家买
能进医院吗
玩个大表哥二试试
中控也能算优点
喜欢路哥这么简单明了的视频
@王大绵
听说这车二手的十来万
不买
你这算是啥缺点
没钱就不要太纠结了
主播这件衣服得7000以上
那么大的后备箱为什么不把座椅后移增加座椅长度和倾角呢
这才是真正车评人还有的样子
提了两个月终于看到韩老师的yp测评啦
@小毛同学
有几个高性能车，悬架是软的全景天窗刚出来的时候，能吹到你妈都不认识你～～
动能回收真的开十几分钟把我头开昏了，要是可以像雅阁那样可以调节强度就好了
我买唐
实车看着好窄
买不起
黑猫平均12个电 这个15个 厉害了
看完了，去买比亚迪了
百分百车黑，我媳妇的model3开了3年了，也没晒黑，也没你说的那么多毛病
优点一，特斯拉的实际续航里程打的折扣非常高，尤其是冬季。优点二，车内降噪只靠玻璃可没用，没有隔音棉等其他降噪手段噪音一样降不下来，优点三，没有其他按键必然带来操作繁琐，特斯拉曝出了多少高速屏幕死机事件
吐槽你一下所说的缺点之一，人家那叫全景大天幕，隔绝99%紫外线，那不叫天窗，天窗是能开的
买了一个电踏板
不错不错
这个就梦想之车？电车3年换代了
跟我的一样
座垫长度硬伤
@兔兔兔兔头
看不懂
有缓行模式懂哇
所有的优点没有一个是刚需，反而缺点一个都不能忍
说说火箭公司怎么就向天宫一号去了。
乘坐舒适度算核心嚒……
强回收确实容易发生误操作 希望可以把选择留给用户
蔚来的车续航真的拉垮 开过就知道了
4680快了
动能回收可以设置的
不买
缺点转向灯真难用
另外，性能车永远没有舒适这一选项，如果有，那是影豹
特斯拉从来没有给出单踏板这一定义，官方也不认可单踏板模式这一说法
别问我了，半年前就买了
韩老师应该是用的保持模式吧？其实缓行模式最接近油车，除了松电门有拖拽感以外，其他几乎一样
有那钱我买个油车它不香吗
您说的缺点对于我来说都不是缺点
不是可以改成双踏板吗
梦想之车？
毛豆3浙江地区有没有转订单的
不买，强简配
现在已经更新了呀，可以跟油车一样溜车了
我20寸的都觉得硬，带家人都说比公交车都颠
买啊
要买呀明年一定
中肯
等4680
新款换了4680电池了
买，没钱，算了
我选择长续航
真夸张，新人首次开车门太难了也称不上啊…
@是肥肥的小泡泡啊
买极狐
我就是动能回收和做工被劝退的
开门显智商
受不了无法取消动能回收
已经开上好几个月了真香
灵魂是自动驾驶
打这么高的胎压区别就是比2.5胎压能多开点路，不过比较颠舒适性降低了
动能回收（单踏板模式）很好用，我之前开了7年3系，基本开一次就适应了太好用
良心车评人，关注了
在优点面前，缺点都不是事儿……买
行驶起来比较颠，也会有点感觉抖
大老师专业
你这是找不到缺点硬黑吗
贴膜都要贵百分之50
Y有啥方法能让他更舒适感
弄这么大后备箱，还不如把后排座宽一点
好多地方不让这车进
买个普通版的
进不了医院
这天窗玻璃紫外线隔离超强 几乎没有
@cindy996633 考虑哈撒
明白了，你说哪里搞钱吧
排队买
才刷到一个视频，还有有些地方不让停这个致命缺点
没实体按键，太危险了
就算2点几加速.在城里飙车？
二手特斯拉Y值得买吗

开完YP 开不了油车了
大哥现在好好说车的人真的不多了，希望你坚持住，我很多年前在汽车之家就老看你
换20寸轮毂比较合适
特斯拉适合自己一个人开车，储物空间够够的，经常带家人就不合适，乘客舒适度比较低
你说的这些缺点，我感觉都是优点，谁有谁知道
门把手算缺点
评价中肯其实什么车都有优缺点，毫无例外
有油车指标买了还能换回去油车指标的话，可以尝试，不能的话暂时不买电车。
我一直以为先按一下，再去抓把手开门抓不到把手是个搞笑段子…还真有那么多小可爱
很多人的梦想之车？ 张口就来？
为什么电车都要和特斯拉比？
锐龙处理器会影响续航吗？
3和y谁坐着舒服
动力回收是最强，你还说是缺点，你这评测怪怪的
600多的理论续航，像油车那样开，冬天能开400吗？
玻璃是阻隔紫外线的，没有遮阳帘也不会晒黑
天窗隔紫外线啊。
韩路哥天天女孩男孩的……
买这车的不能说后悔，怕被骂
中肯的评价
硬黑啊
总结，缺点不痛不痒，优点都是优点
我是YP车主 这兄弟说的点点到位 太癫了
40多万谁还买特斯拉？优惠后的奥迪e-tron也才这个价位，做工用料都比Model Y这玩儿意强太多了，简直秒杀
果然没得黑了硬黑，围特救鹏
中肯
@不咸 买
大雪天开电动车续航三折起步
后排长度好像宝马3
这夏天车里不晒死
标续可以考虑 38万可以选择的太多了
这个车可以
我不懂，单纯问一下，为啥后备箱那么大，后备箱少个十厘米留给后排空间岂不更香？那么大后备箱少个一点点没区别吧
我买就是去试驾，销售那一脚油门，好勾8爽，市区上下班开的我爱了，谁也别想加塞我超我。
特斯拉：不接受任何建议
缺点一，贵
梦想之车
个人不喜欢牵引式踏板
还有 地盘很矮 座椅包裹性不好
特斯拉当梦想之车？这是多跟自己过不去
做车评人前先学学文化课。。。所有玻璃紫外线隔绝100%
优点就是跟驾驶、乘坐都没关系
讲真的，这个悬挂不是“硬”，是疼！
我是女孩子我就是冲着y的大天窗买的
一半的大腿...你大腿一米长吗
现在再加一条缺点不准进停车场
开过一段时间特斯拉，大城市开的话续航没有感觉到不方便，缺点就是地盘硬，噪音大，座椅头枕特别不舒服，其他的都特别满意
@嘿二肉
确实硬真的...
你这是借的车吧？我能耗就没低过200
充值充值
@赵先生tony
你丝毫不懂
挺好的
@雾 玛莎拉蒂玛莎拉蒂
不只是特斯拉，凡是电动都不买
已经提车两个月
对我来说只有一个缺点，就是座椅，真的开半小时就会腰疼的不行，我开家里其他油车都不会这样！
不管啥车 天窗是最没用的配置， 尤其是这种全景天窗，夏天晒单你哭
底盘操控啥的咋样
大轮毂缺点？胎压3.0缺点？悬架硬缺点？百公里加速快和软悬架匹配才是缺点
坐标北美，开了半年了，我很后悔买了long range model y，我应该买performance！
谁的梦想车
15度电认真的吗？我朋友普通3都要开到23
没办法，单位不让进
缺点是为了说而硬说吧？拉手和全景天窗再了解了解
按理说哪应该买 不买不是我的性格 买了我就上当了
特斯拉可以买的 电车界有句话叫特斯拉和其他电车 很多车企拿特斯拉做对比，拿什么车做对比，你就买这车 这就是标杆好车
胎压为什么打到3.0？
不买，生病医院都进不去
主要是以后可能很多地方不允许特斯拉进入
特斯拉算普信车吗，开上了普通车但是非常自信
缺点是很多地方不让特斯拉进入
停止模式可以选保持，滚动，缓行，不喜欢就是就设置滚动
哈哈，适合喜欢运动的糙汉
性能车不硬就没性能了
噪音呢
没得黑了，硬黑
一看这个界面 就知道是升级的
其实特斯拉悬挂和底盘素质都是不错的 不过行驶品质确实很硬很颠 喜欢那种特别软有隔绝感风格的 肯定受不了
所有的缺点都不是缺点，懂
动能回收能调
只买特斯拉
决定买了，就是还差30来万
不买
后排这种小平板賊难受
不专业的很 你说的这些每一项都能完美解决
你腿多长？后排只能托你一半的？
高性能版的动能回收是可以完全关闭的
下雪天结冰了，开不了门
算了，我没有大拇指
主要没充值
你关注的缺点，确实不是缺点，哈哈哈哈哈
你这是所有特斯拉的问题，用了几天觉得都挺好。
这没有那不知道的就别买车了，自己骑自行车去吧
这个动能回收容易出现误操作可能
还有一点： 晚上家充15元钱充满 哈尔滨零下30度 能跑280km左右。 加油的话需要至少300元
导航不喷一下？
跑3a 配的什么显卡
老师，那个电车能买
舔吧
推荐你买，反正我不买
买买买
你管特斯拉叫梦想
你的蔚来最厉害
这车定义就是买个玩具来代步
鸟的买菜挺好看。
还有个缺点，桌椅不通风，夏天捂的慌
这么黑的角度没想到的
紫外线隔绝能力特别强
说的都是实实在在的，我哥那y坐的，我感觉像坐钢板上
别的不说特斯拉一直在进步
动能回收不能关，有一个标准模式，一个低回收模式。我难道开的是假特斯拉吗？
看完了，没钱买
缺点五，不习惯
动能回收 可以调到缓行 服了你们这些人了
这种没给你钱的应该说不了啥好话
我的YP开了将近4000公里了，平均电耗190，难道我买到了一辆假YP？请教视频中15度每百公里电耗怎么开出来的？
这后排非常难受坐着，直坐垫短
扬长避短
冷知识，隔着玻璃晒太阳不会黑
座椅真的短. 坐上去板屁股
拉倒吧 很多人的梦想
进不去医院
其实后备箱掀背装不了太多东西，装过几次，硌到关不了尾箱门，可能我偶尔几次装的东西太多
有几个开毛3毛Y的肯去特斯拉自己的超充充电的？哈哈
我见过讲的最客观的
不买
比3后排好一点
你买我推荐，真买我不买
全网大聪明：刹车失灵
@点到为止x
特斯拉没有充值是不是不好说缺点，缺点一二三真的算缺点吗？其实特斯拉最大的缺点是对车评人没有充值！
有没有碰撞测试
都买p版了 只说专业那部分不行？
真香
鸡蛋里挑骨头啊
专业、客观
特斯拉刹车失灵
什么叫做只有350kw
纯电车始终没吸引力。
紫外线不能穿透玻璃
@麻辣铲铲
无框车门你跟我谈隔音
@Rattan.
@枳酒
本来很喜欢看到车顶的大玻璃，没有斜阳帘瞬间感觉不喜欢了。这夏天怎么过呀？
后排中间没头枕，坐一会要难受
关注了
买个Q玩玩。
同款车。。。
你肯定买理想
后备箱板下的巨大的储物箱，差点吓一跳
梦想车？
@Johnson
韩老师纠结的 动能回收 我已经适用了，市区开挺方便的
为什么他销量比什么都好
改个电动门把手很easy啊，还有电吸门，天幕一个遮阳帘就搞定，颠确实是颠
除了冲电 没一点舒适可言 有钱人谁买
不是我的梦想
梦想的车，就是贵。实际不允许
重点是买不到
唯一的缺点：上高速没电了。需要排队充电。 这个车只适合城市内代步
最大的缺点：我都不晓得我超美超速
门把手这个也能算缺点？？？全景大天幕所有坐我车的朋友都夸酷炫好看
本人yp车主 不认同你的部分观点 电耗部分 尤其不认同 单踏板模式，百公里19度电
某小区不让进
我买理想one
已经买了
车顶这块玻璃夏天你不提前开半个小时空调，绝对的桑拿房
@起个帅气的名字
高性能缺点就是轮框易花
梦想之车没错，但是梦想是梦想，还是得回归现实，订了modely退了换了别的车，主要考虑应急能力不足
21？
推荐一个性价比高的电车吧 y试驾了确实不咋样
缺点一项就受不了，别说是5项。

作为一名特斯拉车主，我觉得你说的缺点都不是问题。
你懂鸭子
@苏皓琦 就买这个
讲的一塌糊涂完全不认同
速度最快性价比最高的电车没有之一
现在连医院都不能进了
小鹏p7香
说实话，对于上下班代步车的人，谈什么百公里加速都是白扯
夏天这个大天窗不会热死？
很多单位及小区都禁止入内了，还特什么拉
好多地方不让特斯拉进了
青岛地区出M3，25.09这款，选装白色及19寸轮毂，216订单，预计本月提车，加7000出。
电动车到换电池的时候会让你哭
韩老师的macai针不戳～就是该换个鲜亮一点的颜色
这车工厂一下线我就体验过了
我决定买不起
强动能劝退
电动车只有两种：比亚迪和其他
优点是开着超舒服，缺点是坐着不舒服
我还是喜欢燃油
10W差不多
最大缺点刹不住
我只知道有个大爷开着不知型号的特斯拉，闭眼睡觉
怎么连一个仪表盘都没有呢
禁止入内

动能回收可以关
你给我钱我肯定买
我买对了
3A的游戏大作也要看显卡呀
缺点我觉得只有后排座椅有点短，其他不算缺点
他的电池不是宁德时代嘛
那到底适合买吗
不买了
刹车怎么样说说嘛
说实话 起步的确很快
特斯拉没有其他缺点，就是快
被动能回收劝退
淘宝裤子同款
最大的问题就是动能强力回收，对驾驶员绝对是安全隐患。
想听凯迪拉克的那个 看着挺喜欢但是不知道咋样
方向盘能换个鼠标吗
我就喜欢比亚迪
想买34w那款
买这车的，是没开过车的或是没车标的
Amd的处理器，啥型号啊
我就是油电或者开，单踏板很好适应
@DENG2
@今晚夢裡見 新目标攒钱计划开始
不吹不黑，这才是真车评人！
这么长时间的测车视频，韩老师的是我为数不多能完整看完的。
全玻璃车顶和座椅完全不能接受，花钱受罪
很多地方都进不去，买了后悔
缺点真是不痛不痒
高性能版动能回收不是可以调低吗？
我还真是挺喜欢这配置的
不买，已定理想one
说白了，有钱爱玩可以试试。
缺点四：充电真是太TM贵了
推荐就推荐 不要黑国家电网
我想买 财神爷今天不同意
我还是不买！
蔚来吊打特斯拉
不买
@@你的杰杰
唉我抑郁症心脏跳的快心慌焦虑症了一吃饭吐强迫症了
看完了！不买
宝马GT6该不该买
电能回收开着确实难受，油门一松自动刹车
营销哥哥，买了它
试驾隔音烂的一匹，这价格真心接受不了。
高级智商税产品
还是喜欢油车
家里本来都定毛豆y了 硬生生被我劝成es6了 空间别的不说 单踏板先不说难受 对于油车和电车换着开的家庭来说实属是安全隐患了 其次特斯拉保费涨的就离谱 这个月刚提的es6保险才7k
@妙龄童。
这个板儿悬直接一票否决了。
夏天真的不怕晒吗？
不买不行么。
哥对这玩意儿，从来没有梦想
不是说为了让你感受加州的阳光
@周有劲儿 @卖电瓶的老胡 @梦に far away
@曦
你不买，就闭嘴️！
这个把手要是脏了怎么用？
能不能发明一种液体，加液5分钟，续航600公里
暴力驾驶多少公里
除了受不了这个制动力回收，别的都满意，对我来说
牛逼牛逼这强充
韩老师，你这里件衣服多少钱？
19年的进口四长3车主，本来想换yp，就是不能调动能回收强度劝退了，还是等个二手6座x吧
这车漏风，别问我咋知道的
真心受不了這電能回收 這麼多人買不知道有多少人後悔
觉得优点没说到点子上，前备箱，不用带钥匙，舒适进入等等，你说的缺点也都不是缺点哇
缺点 充电慢，耗电快
买奔驰宝马不香吗
国产不香吗
比亚迪完美无瑕，没有缺点，宇宙第一
我主要关心充电能率和主动刹车怎么样……
你和小月月说的不一样
什么时候可以买电车？等东风快递换装电车的时候，我就换电车
蔚来 呵呵
英国折后48万
买
中控不是简单，是简陋
@mao(^･ｪ･^)
销量说明了一切。
不买
三十多万买这玩意？
买！
ID3还是好的，计划尝试2000公里电动挑战
3A大作不至于
这个价格买汉兰达或者探险者更好
2022标续航y 新款 现在卖 是新车
特斯拉三电技术厉害，其他方面就严格控制成本了
@三秋商行
@河流 @Mango
也许你是真懂吧
不买
这价格完全没缺点，驾驶者之车，记住驾驶者之车，什么是驾驶者之车自己理解吧，爱买不买
ID6x四驱顶配，我觉得棒
一家人买了一堆
韩舒淇是不是你闺女@淇舒韩舒淇

动能回收应该要设置可调节。
只有我觉得m3太丑了吗，就好像前后被用力拍了一下
这车确实不错，差点就订了，后来家里人说新能源不错，家门口又有充电桩，所以我选择了全景天窗出门带风的雅迪
就因为这后排和动能回收，所以我买了ix3
买了一年，真香。家里的保时捷也不开了。
保险费别无视呀！
慢慢买
省钱不省命神器
除了限号没办法买电动车我是不明白为啥买电动车哪怕你是特斯拉。
缺点东北太冷 跪舔沾舌头
看到地图就放心了
买不起
丑
你把比亚迪放在哪里了
还是不买
韩老师，评价一下长续航y
两个充电口是……?
张嘴就来
@小迷弟 要命了 淘汰
真好，我还是买凯迪拉克
不买，省的油钱不够上保险的
这也是不买它的原因
@Eric
你刹不住，冬夏天缩续航
没有遮阳帘的大天窗。。悬了 哈哈哈
越喷越买，越叫买越不买
梦想去死吧！
你说的缺点1.2.3都是小意思了，最大的缺点就是刹车失灵，你能接受吗？
三十多万，塑料感这么强的，不过后背掀背打开应该不漏水了
不买
在便宜也不会买，命重要
不买！买纯电车首选比亚迪
买电动车就是在交智商税
优点还是缺点
世界上有十全十美的事吗？
你在侮辱我的智商？用最快加速去跑不费电？
突然发现特斯拉好丑
那什么值上去就行。谁管它有什么缺点呢
想买也不会去考虑特死拉
特死拉
特斯拉卖的是性能
特斯拉和苹果一样领导的是行业
白送都不要，命重要啊
特斯拉不是有冲美国的电吗
缺点就是很多地方都不让停车！
小心撞车
@陈俊杰 我爱影炮
降到我能买的起。我才能买
有这钱我一点去买宝马1000rr
内蒙的客户可以走开了
就冲出事后商家的态度就不能买
最关键的电池，续航说一下
我不支持这个车
不想要
我不是女孩也接受不了那个大天窗，冬冷夏热
我选电马
不用你白话，不能买在东北不好使？
没给你充钱吧
不买
供应商把霸道卖了，买了个Y，我快笑不活了
缺点就是太贵
跟卡罗拉差不多大小
3A大作？独立显卡了？！
它的特点是刹不住优点是自动加速黑屏
不买
这都不算缺点，刹车失灵才是最致命的缺点！
我不买电车
也就是30多万..你买个提速快、省油省电。。驾驶和乘坐舒适度极差…
销量差点干翻h6
说够了吗？反正我不买
我想知道特斯拉的卖点是什么
决定了，买不起。等到20万以内才能有计划
梦想之车？38买什么不比他香？
@
特斯拉刹车不好
没了一堆五号电池吗
如果以后必须开电动车，我就只买特斯拉
30多万，我买野马，不买这个
你买苹果会不会因为他的刘海而放弃？
除了贵其他都能接收
刹得住吗
如果在东北，想开车，拉手冻得扣一天
冲了多钱，北京冬天17度？
能跑3a大作的xb ps5等等也就2000来块钱。
像我这种手机经常用到关机的人，纯电动还是算了，我特么买车，不是买爹
就这还梦想
门把手刷卡会自动弹出
不要
最大缺点就是没有刹车！
这大天窗，夏天真的热！不是一般热！
世界上只有两种电动车，一种叫特斯拉，一种叫其他。
这车有刹车吗
梦想活够了吗
刹车失灵
@那年盲目 你看 我就不喜欢能量回收 所以我不买
外观欣赏不来
自动棺材
别说买就是送给我都怕它刹不停。
刹车呢？
还是蔚来好。特斯拉就算了
特斯拉值不值得买，不用看乱七八糟的评测，评论。。看销量就好。说特斯拉不好的却人手一台。。。。
最后一个缺点接受不了，尤其是油车和电车换着开的车主，是真的很危险
电车，在好也不要
就你懂
哪有一半的大腿 我看你放的挺全啊
充了多少钱
内饰简单的像五菱宏光
玩命
特斯拉好好改进下做工吧，那内饰做工，无力吐槽
哈哈……上佛城山一开始就上不去，买这种车还没如五菱，宝骏，长安，更被说，哈佛…
吉利，奇瑞，比亚迪了
不买就对了
特斯拉是真的硬，奥迪最舒服
我们单位不让进门了
这车在东北能行驶100公里吗？
这种车后排能做多久，他也跑不远啊
售后差千万不要买
话太多了
我不看，因为我买不起。
移动的棺材
刹车太差
冬天电池续航能力
说实话，车型真丑
提速挺快，能刹住吗
不要 买油车
怕死别买
很多人梦想车
你是没有大拇指么
永远不考虑特斯拉
我不敢买，怕刹不住啊！
送都不要！你看黑龙江有地方冲电吗？冲电五小时待机五分钟
普通版即可
不买
缺点优点的没关系，就是没钱
少说了一点，贵
5万就买
剩座这样的车不舒服，太累了。
来，你跟我说一下：东北零下二十几度，放一宿……能续航多少公里
我就想问冬天上了高速能开空调嘛
听到价格我就知道和我无缘了。
失控么？
马上律师函就来了
唯一的缺点就是太贵
高性能？？？就是电机用的好点被？
有钱人不在乎油钱，更不在乎省下油钱，没有钱的人花38买个电动车也不是为了省下油钱迷补高出20万何不买台18万的一线品牌合资车。
起速快 下去更快 摆席最快
开着头晕
好不好我不懂，路上看到我就跑
我得梦想车可不是它死啦。我得梦想车是坦克500
这条肯定没充值
就算一百万的特斯拉我都觉得只是20几万的车，在我眼里特斯拉就是20几万的电动车
这个价格对我没有一点诱惑
38万买个电车。买台有轩逸13万，剩下加油不香吗
充电在外面太麻烦了
那座椅和五菱宏光有的一比
不买
能跑多远
38W…考虑买个A吧
最大优点，舔狗太多，不用洗车
你说的很多人的梦想，很多人是谁啊？
门把手你也搁那说 你是真没得说了吗？
最主要的 续航 没说吧
作为22年换过4辆车的老司机来说，电动车可以看看但不可能买它。或者家里必须有一辆油车！
我就没有一点梦想。
这款车确实很棒！
model y标准版 南方，车库装充电桩，落地30多一点，上下班爽的一
买
简单竟然是优点
不买
买不起
这车只有一个缺点，就是刹不住
从来就不喜欢电动车
梦想早死吗？
支持国产
特斯拉法务部已经盯上你了
这充电桩都是在江浙沪了
黑龙江就一个充电桩？？？
路不平来悬挂硬
锤子那么多人的梦想
最多值十八万七
简陋的内饰
买个丐版的玩玩就好了
近40万，bba不比它好？
笑死了 还梦想之车
买个der
买不起
限制上牌的城市买不错！别的城市20w买辆油车18w加油不香吗？
怎么不详细介绍一下自动刹车功能啊？
内饰什么都没有
就冲着那个座椅跟那个动能回收我都不去买它，因为腿比较长，普通车的座椅才刚刚好，他的这个更短估计只有一个屁股碰到的其他的都是悬空的，动能回收跟急刹车一样
我3月提的车，开了半年了，觉得挺香的
运动调教，悬挂硬是正常的。对我来说唯一的缺点就是续航有点短了。
我开了两万公里了，没啥毛病，挺省钱的，就是密封性不好，里面经常有灰尘，我做工地的，买了两个充电桩，一个装车库，一个放车上，工地随便拉条线就可以充电
太值得买了谁开谁知道
作为model3高性能版车主，这车出了小了点，哪哪都好
车不错 就是一体铸造维修费
补充几个小缺点:
1 密封性一般，导致车内进灰，
2开高速噪音很大。非常耗电（这是新能源车通病）。
3座椅头枕实在形同虚设。
4款式确实老点 16年设计的.主要是改款估计快了
5刹车踏板比油门高
说实话。就充电来说 除非能5分钟充满 不然绝对不考虑。人太懒没办法
我家里买了2辆 实话我想不买y买机氪的 可我爸说没听过没买
以后红旗，特斯拉，这两辆我指定要买其中一辆
私家车一年开4万公里也是人才
刚看了一个特斯拉失控跑了2.6公里撞了一路最后车毁人亡
这车什么时候把避震硬和座椅舒适度改了马上入手
特斯拉的问题不在这些，有严重的安全问题，1隐私，可以拍摄录音车内外环境和人的行为并传回。2车辆控制，随时人为或机器夺取驾驶者的操控，可谓不定时炸弹。3爆燃危险，且车门存在无法打开情况。林志颖其实比你帅
你这个脚垫好看，在哪里买的
主页橱窗里就有
这车怎么去西藏？
刹车失灵？
还是油车开着省心
别说林志颖的技术开这车，就算是林正英开这个车都要一手扶着方向盘，一手摇着铃铛
这些都是小问题，主要是安全系数……
太值得买了
@麦穗无言 ，容易晕车，路颠，刹车设计反人类
酷炫崭新
尖端的技术
和面包车体验一样一样的
我怕刹车
冬天说温度。南方有的冬天最低不到0度
@小居居 你自己看看评论
算起来也不省呀
你这个脚垫有没有链接
你还没聊刹车呢
个人觉得 综合现在实际情况 除非你市区内用的多 不然还是油车香点 满箱油能跑一天 尤其像最近回家过年的 一不小心 堵车把你电车都堵没电 糟心不糟心
我草同款外套
没有仪表盘，感觉别扭
单踏板就是动能回收呗
@余生丶请多指教 你要的特斯拉？
液晶仪表盘漂亮
内饰很豪华
絕對不值得買，因為車的質量導致的事故出得太多。

问一下跑长途充电方便吗？一天可以跑多少公里？
走平稳的路也很扽的慌
对比了特斯拉和比亚迪，还是海豹舒服点
名字不够吉利
每天一百多公里，牛逼
棺材钉：通往美国天堂的特快专车
一年四万
你这是Y P吧 尾翼小碳纤
你这是老款的，新的加长了
你的名字就知道肯定值得
仪表盘呢？
咋没人说避震啊
一句话，新能源，自动化，必是未来的趋势，不用问，
为啥没人说特斯拉的转弯半径
你的召回了吗

改天可以试下定速巡航这个配置效果吗？我自己不敢试
只要喜欢我就买 我不要命
值得
开的人爽，坐的人晕
凡尔赛…1米9
很好奇的想知道显示屏标的公里数实际跑时能跑那么远吗
时速最高别超过120啥问题都不用担心
没刹车
我觉得在保命面前，你说的这些优缺点根本就不值得一提了
又出刹车事件了
买特斯拉记得给自己和家人买份人身保险
还开去西藏
你去西藏为什么车是白色的？
重要么？
你一年比我六年跑的都多
好漂亮呀
好好的活着就是幸福
.现在后排坐座椅已经加长了
销量及正义
买买买
真好 苹果和特斯拉作为一部信息采集器，真的是太棒了，以后指哪打哪，大家贡献的信息
听了第一点，直接劝退
老实说这个视频内容是模仿另一个的还是另一个人模仿你的，老实说
一年开4万公里
这车开起来我自己都晕车
实话实说
已定了，等待中
喜欢性能车倾向的可以买
你说的这些它都改了
你好，你的这个脚垫我一眼就看上了，很喜欢，能分享下购物链接吗？
主页橱窗里有，双11活动开始啦
这脚垫
我身高不到两米，150
我也买了，就为说明我是年轻人
新款悬挂调校了
@照亮你的星 你好好看看
太值得买了谁开谁知道
特别好[灵光一闪]
我看到了临时牌照？
我妈买了辆毛豆X 挺好的 就是老得充电
我无所谓 反正家里几辆车换着开
改了rss绞牙避震，很不错
黑龙江你买什么电车，就像在海南买羽绒服
你们都干嘛去了？一年开那么多里程
我一熟人毛豆三被追尾了一下，也不是特别严重，修了五万
电车还是算了
4。0的胎压能不颠。这是为了考虑续航
唯一缺点就是降价涨价降价，还是降价
哪天刹不住了，就知道值不值得买了
我四月提的车，城市里面开绝对舒服，走山路老火

买还是不买
真的不错哦
四万公里了还在用临牌啊
还有个缺点拐弯半径太大！
林志颖是开这个车撞的吗
后座已经加长了
续航问题是电车通病，还是只有特斯拉冬天续航会衰减
太香了，就是贵
刹车疙瘩疙瘩响，售后说都这问题，加垫片也只能缓解
说实话 比亚迪汉真香
想买呢。也去看了，过年回老家800公里，就怕折路上
哈尔滨有车位，可以按充电桩，建议买吗
主驾驶方便下车模式 当然靠口 没必要吧副驾驶也挑过去 你有点故意了 兄弟
转弯半径太大，还在适应中
和上一个东北的特斯拉车主说的一模一样的话。
科技充值
@贝 我在厂里，故意高速过减速带，确实硬
我选择开慢悠悠的油车
我感觉没舒适感，这种电动车科技感是高，对我来说这种价格还不如买A6
还有不适合出远门,外面充电心累
我都想买，就是钱不够
别喷我，一铸造本质上是工业进步的表现

谢谢分享！
你管1米5叫不到1米9啊！
到了吗？
咦，确实没到！
后排座椅太短了，长时间坐很累
实话
手表好看，介绍一下是什么牌子
单踏板真的颠覆性的方便
脚垫好看
试驾就把自己开晕车了习惯性遇到红灯松油门慢慢淌过去，特斯拉不行，离红绿灯还要2.3辆车的距离就停了。把自己开笑死了
座椅我们做的
说了一点没错
我开了一年特斯拉，结石都颠出来了。
造车成本低，修车成本高
值不值得不重要，主要看钱包
你手串是橄榄核吗
电车卖的时候就不值钱了吧？
这毛胚房完全接受不了
我觉得第一条太准了，后排真不适合家人坐
买
宝马车主，感觉差不多吧，起码双层夹胶玻璃，NVH不输车库吃灰的BMW 3m
感觉最大缺点是不能碰撞，怕，其它都接受
不是x级别不要
异响了解下
还有一个 防晒效果差
毕竟油车是一块钱一公里
我要买这个车就是一个火星梦，当然买这个也是梦
最大的缺点就是续航差了点
座垫哪里买的
我一个月开一万公里感觉马上要报废了
比亚迪唐比这个车驾驶感受要好的太多
主驾驶座椅不好座，跑长途累。
我刚买的，开的真好，安静，好开，提速快
几台车够星链里的一颗卫星？
这车多少钱呢？
听说x和s要国产真的假的啊
主要还是续航为主咯
我个人觉得开起来不会很硬 还可以哈哈
坐在电池上，害怕
异响异响异响
这车别说我买不起就是买不起我也不买
明明就是在一台新车上面讲的视频
你的衣服好好看 推一下
你这辆是跟我一样的yp哇
陆地“星链”
所以我选择了蔚来
YP
续航怎么样
我用着非常
老板 我只好奇一年4万公里你现在充满电后变显多少公里
春节回黑龙江 不敢开车
我儿子说不颠
去西藏底盘受得了吗，怕撞伤电池
我去年提的车，开了一年了，觉得挺香的
哦这就是我不买特斯拉的原因
值得买
第一点就不能接受
你们没有异响吗！
太喜欢了，准备入手
我是一个不坐后排的南方年轻人
里面坐着一点都不舒服
昨天有人知道我定了特斯拉，说辐射，请问下腿毛还好吗？
说的非常对，
这个车看着还是不错
一样的感受，除了最后一点续航问题（坐标福建）
特斯拉夏季续航问题可能比冬天更严重
买的时候还没有这款式
没毛病
不是电池不耐寒，是空调太费电，夏天也一样。
坐垫求个链接
我害怕火
你买错车了，ix3冬天450轻松北方用车
座椅不带通风不能接受
试了吗，能跑进3.9吗？
我就为“标”去买的，没那么多事
早说我就不买
我认为那些都不是问题，最大的问题是一但故障断电，原地趴车，车门开关不了，非得叫拖车与搭电车一起拉到特斯拉服务中心。不像油车，撑一撑到附近找个修理店都可修。
要不要买延保？
我轮毂今天刮了
好好好好好好好好好好
白色内饰好打理不？
那个木板脚垫太汽配城太low
卡钳颜色是喷的么？
有点贵要是原来那个价还可以考虑
我π，身高不到1.9米
你是啥电池？
理想L9还是Y呢？
你那个白车你卖了吗
卖了
@乐一李
@栀子花开666
@米苏姐姐
@粥很甜呀
@HannaH
@蜡笔小新
@Tender
@塘下陈伟霆
@不吃的猫咪
@之之之乔
@假如有如果
@会哈哈的风
@七六13
@邓超的邓超丶 @芝麻
@心宠派宠物一站式服务小管家
@这一刻，爱吧
@zzzz_
@小5.
我买奔驰EQC
自林志颖出事后！现在可能只有愚蠢老妈子们才会购买吧！因为它们不怕死的很惨啦！
说悬挂硬的都是外行 ，偏重操控的悬挂都硬。
刹车失灵
木地板链接
我买EQC 你笑不笑我
特斯拉自动驾驶基于星链，星链可以控制武器，科技可以控制车子，你们买就是炮灰，傻子们，醒醒，林志颖绝非偶然，死都不知道砸死的。
估计应该是特的车主，无论你开车去过哪里什么位置，信息马上传到霉国，比如上趟厕所，去趟酒吧，进趟澡堂等等
Y确实点 比3实用些
特斯拉座椅短也就model y而已，我的x一点也不短。单踏板模式不习惯可以不用，动能回收也可以关闭，续航问题，你只要不是一天到晚跑长途谁能老开个几百公里还不休息的？
就是个车
都不觉得墨斗y真心丑吗
你说的那么差，那你开个毛
狗屁不通，去过南北西藏还是临牌？
我觉得吧，这个车就是坐上去就想溜它，就是一只野兽。电门灵敏，提速快，见不得别人超车
不买欧美的东西 凭他给乌星链打俄反感
吹牛逼，西藏你贴膜了
想死的早就买特死拉，这车送给我，我也不要
大鹅值得买
卡机，夏天晒人干，底盘颠簸，内饰简陋，还可能间接给马斯克星链投钱制裁我央央大国，给个理由我去买吧
如果用值得来起头的话，你就输了
给我门槛踩脏了
还有一个优点，不危害公共安全
临牌还挂着，就敢说一年是开了4万公里的老车主。太不严谨了
这么说吧电车只认特斯拉，其他品牌根本不会考虑
这个世纪最伟大的公司，最伟大的车，为什么不值得买！人生苦短，身体要诚实！嘴巴可以说谎，可以应付环境
还是个毛坯房移动棺材
你被充值的是零钱吧
我有2台X，租车找我
居然没有提那抽筋般的雨刮.
方向盘不正，前轮异响
你开的绝对不是 三元锂的 三元锂的绝对超过350公里
林志颖开特斯拉肇事着火之后车门打不开，被路人破窗救出来后，现在已经不敢再动特斯拉了
你以为美国佬为什么降价。
特斯拉一两挣5w 比亚迪一辆挣1w。
特斯拉宣布降价1w,
比亚迪也宣布降价1w。
比亚迪：不对不对总感觉哪里不对。

特斯拉：小样跟我斗
果断放弃特斯拉 ！预定了海豹
香港人很蠢，特斯拉是大陆价格的2倍，销量却远超日系车高居首位，幸亏大陆人聪明，都知道比亚迪最好
你爹已经蒸发9000亿美刀了快去支持一下
这玩意，林正英来开，都得左手方向，右手摇铃。
yp你开了一年？
4万 多少小四
你这是yp吗
优点再多可能随时免费送你上天！！
一年了上面膜还在呢
视频博主很简单只要你给他塞了票子，什么东西都能买
出售22款毛豆y四驱长续航，白色
一个月300的电费 空调想开多大开多大 音响哪个爽 没事去特斯拉4s混杯咖啡 吃点点心就冲满了
就这几条硬伤，也值得买？
我看见你的手柄了，该不会买特斯拉就是为了玩3a吗
开了一年了挡光板的塑料膜还没撕，看来小姐姐应该没坐过
我有一个问题想问 就是那些整天说开完特斯拉都不想开别的车了的人 你们除了开过特斯拉还开过那些电车呀
脚垫太……
最大的缺点是续航
自己的钱爱买就买，有什么值得买不值得买的，真是的
胡说，你这个是老款，你说的这些全都改了，还降价了很多
说实话美国人坐这车会觉得小吗？
新疆地区注定不会大规模用电动，冬天没法开
充电时间和换电池的费用，给你了吗
开到现在还在讨论这个问题 无语
你四万多公里掉了多少电？
这么缺点呀，你早说呀
我不挑主驾驶座椅 你开开试试 脚都够不到
不用出下期了，这几个缺点都是核心缺点
悬挂硬？你平时都是开轿车的吧 你要是一直开SUV你就不会说硬了 还有单踏板模式 几种模式不能换？别人云亦云
一年跑4万，你开出租车的吗？
跟面包车一样，不值得花那个钱
从不考虑电车
直说吧，特斯拉给了你多少钱？
特斯拉温州今天又撞公交了
这事情发生在你身上就不香了
你的轮毂大了一个尺寸 胎壁薄 肯定颠
你都30多岁了还你还年轻
一年开了四万公里？你每天除了吃饭睡觉就是开车吗
不怕死就买吧。
好不好就得问车主，别问特斯拉都没坐过的键盘侠
缺点就是档次太低
这不就是行走的棺材钉，游走的棺材板
试试10年左右的科鲁兹，更颠。运动型车就不要谈舒服了
这车路边人看到都会避让
买呗 到时候刹不住撞半死的时候别发网上博同情这那的 自己喜欢被坑了自己受着
给间谍提供资金是真不错
说好的人！烧香吧！！！！@愿你安好！！！！
确实不咋地
反正我知道就是个棺材车
命多的话可以买
特斯拉不错？2死3伤……
他们说特死拉是台活棺材
棺材车
特斯拉多少钱都不要，刹车失灵谁还敢买
无聊你
你年轻你就不会老了，你姥姥姥爷是不是老了？
不值得买 因为没钱买
我觉着内饰廉价！
跟国产新势力比呢？
不是黑特，去比一下比，就知道了？
这些支持美系的人，感觉你们好光荣啊，
屌丝理论
特斯拉真的太难看了，车顶就像棺材盖
全世界电动车唯一盈利的就是特斯拉，你可以不买，但不要黑它
切实不能买。
给你多钱让你这么说啊？我们身边都是这个车开过的都说好，你能凭良心说话吗
悬挂硬，异响，吃胎，做定位四儿子收了一千，坑爹
你说的减震和后排马上就要升级了，老车主成大怨总了
舒适性太差了
垃圾！没开过我之前还向往，开完真垃圾！
有种把特斯拉砸了
特斯拉就是帮星链交钱
你不缺钱买个玩都值得
真简陋
移动棺材板，挺好
这个韭菜说的对
怪你太高
一年一万公里也跑不到！你跑4万公里
这么差卖了算了
胡说八道，，我标续航Y，冬天至少也得280公里，你怎么开的？请问
喷子越多越好
特死了、棺材钉，钉到破产，注定车主赶往天堂的车
内饰简陋不是缺点还是优点吗
最好的办法就是黑
22年7月标续 黑色 20轮 1.7万公里 全车原漆 隐形车衣 换22年长续航 有换的车友来商量加多少钱
车友们，别停喷子们瞎说，任何车都有出事概率，斯拉车主们放心开人总要死的，别想这么多
转手特斯拉model 3的黑色后驱订单，目前打算买油车，所以转手订单，7月6日下的订单，年内可以随时提车，杭州，义乌手拉手转让，全程不碰车，协助提车后过户，好像是要全款买车的。
特斯拉订单转让，蓝色毛豆三。273900车价。11月份提车
冬天200？
我黄伟国实名投诉特斯拉！ 特斯拉质量太差，2019年6月买的model s在22年12月15号下午无缘无故坏了，开不动了。是开不动了，不是小问题。
服务也很差，我17号晚上从湖南永州零陵区拖车300多公里到长沙天心特斯拉服务中心，还让我出拖车费，特斯拉很傲慢，很不负责！
轿车都造不好，还造皮卡，卡车，丢人现眼 特斯拉今天怎么对我，明天就怎么对你们！
同款无限手柄！！！
这是我见过最实在的特斯拉车主，精准的说出来特斯拉的问题，不像别人只会吹，缺点都藏着掖着
珍惜生命，远离特斯拉
最失败的就是强动能回收做到加速踏板上，并且只有强动能回收，力度不可调节。根源是减配了CRBS刹车联动系统。
