我就一句话，《车太便宜不利于年轻人奋斗》
交通事故，特斯拉占5%，关于事故新闻，特斯拉占95%
虽然你们一直吐槽特斯拉
但是真到19万我肯定会买
对不起啦，各位
谁家车不失灵，只是你们不知道，而且特斯拉的事故貌似是大多车主拿辅助驾驶当自动驾驶
如果没记错的话，好像国企单位不允许特斯拉进入，怕有摄像头偷拍
再降我就不是说说而已了啊
当国外大牌开始降价，不是他们良心发现了，而是中国有能与之抗衡的品牌了
就电车来说，特斯拉是最好的了
15w应该会有人开始考虑了
不准说杂牌 那叫新势力
听说还会继续降 这价格 大学生毕业买一台代步真的特别合适 个人感觉 不喜勿喷
只要19万 可怜我连10万都存了五六年呢 19万 那不是还要五六年？
国产电动车没有低于20万的
车降价了嘛，就和刚开始的手机一样，其他费用越来越高，各种增值费，使用费
我好像记得我的老师说过国外的很多大资本都是价格战挤掉国产企业
如果真的 调到20w 以内真的可以 考虑了
这车不是说没有刹车吗
特斯拉，大多数都是女的开的吧，我见的大多数都是女的开
我就一句话，《车太便宜不利于年轻人奋斗》
网络没赢过，销量没输过
我突然想到蔚然 特斯拉好样的
可维修性为0
陪伴你一生的车很好
我个人也很讨厌电车
还可以 但是跟比亚迪还是有点差距的
大学毕业打算买一台感觉电车挺好的
国产售后服务要做好，我也买国产，
换电池需要10万
就等降价了
红旗的那辆EHS9，前劳斯莱斯设计师设计的，第一次见震撼到我了，太大气了。 可惜是个电动车，太可惜了，那辆车如果是个油车，红旗牌面一下就上来了。
买蓝牌特斯拉的车主想法很简单，国内首批纯电车，早买早享受嘛，晚买享折扣，再说了那批人也不缺那一百w
特斯拉19.19听说今年真要出来了。特斯拉19.9出来国内电动车直接原地g
电车里的小米
在降我真要考虑了
我超，不到20w，搞一辆
我那天做梦就是你给我买了个这个车
可以入
说的就是那些在商场卖车没有四儿子店的
让所有人穿上椰子
我尝过了 韭菜不好吃 今天把X卖了 换了个长续航Y
20万了，还在乎刹车么。往前冲
人家想卖的越来越便宜，咱们这想越卖越贵
@gjsjfnc @莫烦 有方向了
你谁啊
我爸刚1617万买了比亚迪的元受不了了
特斯拉一月销量6.6万辆，比亚迪15.1万辆。
越来越便宜，肯定是对的。工业品得本质
120多万的特斯拉x，终身免充电，送了两个充电桩
再降我可不是口头支持了
支持比亚迪，买车特斯拉
Tesla确实好
@Siiiiinkkkkkk 买一辆
特斯拉现在全车90%以上都是国内企业生产的 所以买特斯拉也变相等于爱国吧
降到十万刹不住我用脚刹
要是能到15就好了
特斯拉真的不能再降了，再降我就买得起了
@你要是在降价我可就不是口头上支持啦啊
你再降价我就不只是口头支持喽
主播三观很正
@
不值得不值得
@
20万很多人也买不起，希望有天冲击12万。
人家花一百多万买辆车，基本上年入都是几十万上百万的，可能会有人心疼，但是绝对不会闹，他们的脸面更值钱
特斯拉失灵有媒体报，其他车媒体不爱报，其他车事故的多了去了
跟着销量买
20w的话，也是可以考虑的
我虽然很讨厌特斯拉，但降到20以内真的可以买了
电车我支持雅迪
虽然我也喷特斯拉 但是十几万的话我也买 当然了要是比亚迪汉十几万我肯定选汉
100万和20万的车都不一样，一个s一个3就好比奔驰s和奔驰c
这个嘛
支持国产
没事我到时候嘴上肯定跟你们一起支持byd
。。。资本市场没有对错
又降了
15预算买电车，除了Q我看不见别的车
再等等，还能更低
@YayHe @PtPk @Law @土豆爷爷奶奶 @芳草乌鸦 有些人爱装
特斯拉是只值这个价
真要降到19万，比亚迪瑟瑟发抖
再降我就不口头支持了哈
@@喵呜～
蓝牌特斯拉如何？
再降我真有钱支持了
我就一句话，《车太便宜不利于年轻人奋斗》
你要是降到18w的时候还免购置税再送保险我就真的心动了
再降我就真的要买了
阿维塔11好还是特斯拉好

但是model3不太适合男性
那可别，我朋友他老子买的一百多现在后悔的要死。
再降降我就考虑了
就怕一个刹车人没了
评论区的勇士不少，加油你们是最棒的。
此处@韩寒 ，一百万的车，顶棚漏水
能不能到15万
比泰迪值得
@酱 要是我有钱我都买了
特斯拉吹命符谁买谁知道
买车首选油车，非要电车就买特斯拉
@äjin 给我买
特斯拉都多久没更新了。
北方四五线适合买电车吗
我还是 钟爱极氪001，体验是真的舒服。身边朋友买了三台了
特斯拉为什么总降价，因为特斯拉的使命：加速世界向可持续能源的转变
@合金弹头 @南柯 @可柠 来一辆
特斯拉掉到20以内就是降维打击啊
我是认为进口的价格要足够高才能给同级别的国产产品留出足够的利润空间，有在进步是极好的，但出发点一定是除了挣米还要有一定的诚意
还会在降价？
再降价，我就可不只是口头支持了

再降我就不是真的说说了，我可就真的买的起啦
中国发展电车是对的 不需要去研发发动机了 在电车的研发上大家起步是一样的 与其追赶油车不如直接发展电动 另外我觉得未来电车是趋势
@流小畅（摆烂版） @秃头小荒狗、 @鲨鱼辣椒（上进版） @别捏我肥脸 @诗藏在黄昏里 @Promise. 再降我可真买了
电车真的好开吗？
之前我记得特斯拉70w(好像)
年轻人要奋斗的嘛，还是要在上涨一点，让年轻人有奋斗感
19w我直接冲，但是要这两个月，因为我的车刚撞报废了
主要是那个车标我觉得真的很帅啊
小米汽车一上市 特斯拉19.99致敬雷军
@秤砣啊i @宁长安 车届小米
想问一下这个降价 性能没变呢
我家就有，也没人来骂我们啊
真19w我肯定要入一辆了 对不起

兄弟们虽然我买了tsl，但是我口头会支持迪的，放心
@阿福头 @红烧肉 @Ray 买
特斯拉卖的好主要还是以前的豪车印象深入人心，以前上百万的车现在随手就能买，给人一种反差感。就像刘亦菲你以前想都不敢想，突然你在ktv200块点到了她一样
一百三十多万的时候我骂他
六十多万的时候我还骂他
四十多万的时候我依旧骂他
三十万出头的时候我沉默了
二十多万的时候我开始想想了
要是十九万？对不起这是一个很好的品牌啊
@蟹老板i 努力拧螺丝我也要买这个
再降降我就买了
@kk. 再降降准备奋斗了
当时是毛豆x，现在是3级别都不一样
中国不是出了个20多万的欧拉猫？让我看看谁会20万买猫
@Blossom 搞一个
@牙匠先生 这个车只要二十万啦
@无法追逐的云 @咸鱼搁浅 @Viper3_ @IDGAF 买！
真19把我12月提的a3卖了加钱提，本来就是要在赞赞买的，但是趁着购置税减半提了a3
刹车失灵是用了踏板模式。自己的踩得怎么可能会那么多都是失灵
电动车还是算了
@越界. 19w我也想买
不许降价了哦，再降我就不口头支持了
@年后彭于晏 19特斯拉
越有争议其实说明卖的越好
@Arice @状元 我靠
唯一一个国内比国外更便宜的国外车
想问一下 星越L值得买吗 家里人觉得牌子不行 老观念，不喜欢国产 不保值 不好
这车主要是 窃听功能太强了 一些部门员工不能开特斯拉上班
比亚迪汉和特斯拉model怎么选呀
@洗洗洗 唔
两万块，能玩玩。十万以上不考虑
电车这辈子不会考虑了，太危险。
@
算了，我怕我修不起
等Q出来我也想搞一台 一油一电最舒服
在降价真就不是口头支持了
@大杯冰美式 要不是咱们这太冷了 特斯拉真不错
你这样说我可要去考驾照了
这话没错，有钱人不在乎那点钱，主要是新东西第一时间能用上
能用100万买特斯拉的，一般而言也不会在乎贵不贵亏不亏这回事吧
当年的百万是S现在的S也是百万
没事，裁判会出手
比亚迪yyds
电车便宜做的最成功的应该是五菱吧
要是降价到19万我就真买了对不起了兄弟们
特斯拉降价：车价太贵不利于国产车企奋斗
以前100万 买的不是model3吧
@Augenstern☆ 只要便宜 我觉得出事出不了我这
@我的小朋友 便宜了
当时100w的特斯拉跟现在20w的应该不是同一款吧？
可见特斯拉最开始利润有多高
开过一次 他的动能回收贼恶心 只能说我没开习惯
当年100万买特斯拉买的是面子
@玉津园宋瓷 买
第二辆车就准备入手
特斯拉想做大众 大众把他想成bba
好看
我嘴上永远支持国产 支持未来
《只要二十万出头》
降价会不会减配
感觉和比亚迪比还是差了点意思
有没有可能这可以叫倾销
@醇醇的晓瞅 小米汽车疑似胎死腹中
等等2680，还能降价，目标价，10！
杂牌（理想是吧
马斯克把车造便宜的理念很好
林志颖作为赛车手都驾驭不了！
再降3万我秒入。真的。我就20万预算，如果它降到20我就直接入了。要不然我就买雅阁了。看年中吧。
如果特斯拉能降到19万，下面的比亚迪长安日子还能降价将就过，其他的有一个算一个电车都得没法生存。
@六一 我觉得还可以
@權志龍 @大冷天穿比基尼 @4 7 @kese @悲伤土豆丝 速买
记得是二年前，推算最便宜能到17左右。
主要是，国内涨价，境外降价的操作，这才是问题。
说实话如果真的降到19万 我可能真的会后悔买早了
老王说一下比亚迪宋plus dmi这车怎么样
已经有一辆比亚迪了，但是要是19w。我买一辆对比哈
主要还是不喜欢电车
降价了
再降价就没人买了，毕竟别人买的是面子
特斯拉主要是小毛病太多了，但是降价把这个问题覆盖了
年后降价
再降价的话刹车坏了我就要用脚刹了嗷
真奇怪嘞支持的都是私密跟没作品的嘞
老王怎么胖成这样了
19万，都快比领克03还便宜，我后悔了
把刹车交给系统，算了算了
理想确实好开
新闻标题
国产出事 某新能源出事
特斯拉出事 特斯拉又出事了
再降我真买得起了
我对电车有偏见
以前100万的现在也要80多万
特斯拉不是挺好的吗 把价格打下来了。
真的能降到19万，我就说吧，没有任何一个人能挡住诱惑，不管有多讨厌特斯拉。
再降点我自己装个刹车
一点路不给啊
S好像没有降价
20w一毕业直接拿下这价格太吊了
电车届的可乐公司
一直有个想法就是觉得马斯克想控制全世界，
必须支持国产，我用行动证明，我今年要买一台在国产的特斯拉。
等我换车的时候，特斯拉首先考虑
年轻人应该挺喜欢这种车。
特斯拉刹车测试去看看，两次点刹一次长刹，第二次测试就撞了，等拖车吧
我只支持比亚迪
我是支持的Tesla，国产车价格打下来！
家里有一台电车理想35左右买的 这特斯拉如果真19w 家里也同意毕业给我买一辆
上
特斯拉连续降价这是绷不住了吗
再降我就不讨厌电车了
唉，老王，我最近要换键盘了，有没有推荐的键盘呀？
身体是诚实的
不能充电啊……
笑死我了
电车是趋势了，后面都是电车了
他们是冲价格去的
所以还是应该买油车嘛
送我一辆
刹车失灵我是不会忘的
鄙人有幸过年的时候看到一辆蓝牌特斯拉 无敌
没有特斯拉，国内电车价格早就飞到天上去了，就连前几天去看理想都敢卖40万。
新疆适不适合买特斯拉
再降我可真的买得起了啊
对标苹果手机就行了，相当于大号的电子玩具，富人玩的
特斯拉连林志颖这种赛车高手都刹不了车
求生欲很强
如果是烧油的，我有想法
特斯拉
啥时候15万一辆
他还没降价前 我就说我买车直接电车特斯拉 结果他一直降 那我先家里的油车开着等他降更多
就是商业模式的区别。蔚来理想做品牌，特斯拉做终端。马斯克铺设完终端，可以利用软件赚钱，制定行业规范
越便宜越不敢买
降到15就真的不是口头支持了
我身边就两个朋友开的特斯拉，结果两个人都遇到了刹车失灵
韩寒：？？？还好我有钱不在乎
买特斯拉
十几万搞特斯拉吧
我觉得吧，想让车便宜是他们不得不这么做，毕竟对赌协议在这里，而且配件基本都国产化了，如果还卖70+你买？
我吉利星越才15万，特斯拉降到12万我就买
新闻报道事故只报道两种电车 1其他品牌 2特斯拉
@陳敬仪 老子要努力了
18的特斯拉很早以前马斯克就规划了
特斯拉在美国跟保时捷对标的
跟五菱宏光mini一个价才是好的特斯拉
降到12w就搞一辆！
老王你看像不像你
还不是签了对赌协议，今年比亚迪大卖特斯拉销量降低了
实话实说，骂归骂，20 w买电车，我也选特斯拉
反正特斯拉挺好的，不能否认特斯拉的成功。不是我不支持国产，当苹果降到和小米同一水平的时候，说明中国市场相当繁荣了，总比日系车性价比不高还不安全好，
但是你20万没有鸥翼门，我就冲着鸥翼门买的特斯拉。
特斯拉这波降价是因为它上海南汇工厂免税到期，关厂了，全是库存积压。特斯拉要真的安全，性能，人气全部做的都好，凭啥降价出了问题想着去做公关，而不是解决
纯电车真的爱不起来，混动的还能接受
老王老王，特斯拉model3跟比亚迪的长续航海豹。哪个好一些。
不行我还是再等一等小米，年轻人的第一辆车99999，当然如果特斯拉这个价格了我就不期待小米了
比亚迪:嘿嘿我又长高了
特斯拉便宜只是因为别人生产线做的好，成本低。但是国内做电车真的是不赚钱的，总归还是技术方面的问题。
如果降到19万，今年准备买个model3跑滴滴。
一油一电，家里有车位有充电桩的车主体验有感，油车电车都有不同的好用之处，如果你觉得不好用，那就不适合你。一台车不可能适合所有人，你觉得车的缺点，有可能是人的缺点
比亚迪做得也不错的
20万可选择的车可就不止特斯拉了
特斯拉降价，我感觉大部分电车也得降价，希望能跟小米一样，把电车价钱打下来
特斯拉单踏板太特殊了，遇到紧急情况搞错，人就没了
一百万特斯拉是x款式不一样吧 又不是100万降到20万
支持马斯克
韩寒：那时候的特斯拉下雨漏水
再降就花呗分期买
理念是对的 但是电瓶车几百成本 特斯拉超过三个w就配不上
现在20万的和当年100万的配置一样么？
支持特斯拉把电车价格打下来
7年老司机，换过五辆车以上，特斯拉是开起来最爽的。
加速世界像可持续能源改变 希望年后去特斯拉工作
再降价我就不是口头支持了
有一说一比亚迪公关很厉害 我刚才才知道成都炸了一辆唐 车主死掉了
老王可以借我20万买个特斯拉吗
你放心，一分钱一分货
汽车需求总量在一定程度上是固定且排他的，先降价者赢得订单，后降价者将一无所有，一场“大逃杀”正式拉开序幕！
看到国产车的车机广告，人都要窒息了
假如特斯拉降到15万，最先下单的是那些喷子你们信不信。
我等着20块一辆特斯拉的时候来嘲笑你们现在这些20万买特斯拉的韭菜
新能源车就应该卷起来 ，就国产品牌的电车 便宜的贼丑 看的过去的就奔着30万去了
便宜不便宜无所屌胃，我只喜欢你橱窗
为啥会有人买特斯拉
特斯拉不打广告，不做公关。销量还这么好。这为什么呢？人最可怕的不是无知，而是缺乏独立思考的能力。你所看到的永远是别人想让你看到的
今日降五千，明日降一万，然得一夕安寝，起视四境，而秦兵又至矣。
当初特斯拉来上海建工厂工资底层员工正常工资小一万结果被各种大佬针对说他搞特殊后面讲到了六七千 主要国内一些专家再加上黑心资本家的存在不然特斯拉早就更便宜了
这么长时间不看老王 发福了怎么
老王说没有买，是因为觉得便宜吗
特斯拉y19万我就买
犹豫啥2辆model y路过
已经买了开了半个月 超乎意料的值
感谢特斯拉让我开上便宜的新能源
很简单，假如最新的iPhone 3k一台你们买不买
你不买，我不买，明天还能降200
降价的部分从软件（空调等）收取
你不买我不买明天还能降五百
你这橱窗卖的东西66666666啊
@别吵别吵真的烦 这个博主就是我跟你说的那个LOL的，橱窗也
3降到19W，Y降到22W，那国产电车真没什么买的必要了
评论区有最早卖特斯拉的车主吗？能吱一声吗？
个人感觉。早买早享受。晚买享折扣
全球市值第一的企业你说他的做法是对的，真是个大聪明
新势力的车，撞了个门修了4个月，真是服了
还真是，一搜比亚迪自燃，比比皆是
人家百万跟二十万是一个级别吗
再降下去，估计真的都去买了
BYD不香吗？
特斯拉别的不说，什么时候能让国产车企的员工福利也卷起来
比亚迪他不香吗
其实刹车门事件不是特斯拉的锅，为什么会舆论这么多，只不过他们家没公关而已
降价了那些高级知识份子岂不是觉得没面子了
没有特斯拉国产电车刚出来就敢卖70万
愿意把车交给一家科技公司还是愿意交给一家勾心斗角的公司
上百万蓝牌的都是魔豆S和X能一样吗你拿来跟魔豆y和3来比真无语了便宜但是要命，爱买就买
它为什么便宜，因为他用一体成型，以往车子出了问题，换个配件就行 现在车子动不动就要换整个底盘。车价是降低了，维修费成倍增加，甚至保费都翻倍。这就很尴尬
就一句刹车失灵，白送我我也不自己开
为啥要买特斯拉，比亚迪不香吗？
评论区也别争这争那的了，不管你喜不喜欢这个品牌，他这个降价的行为对潜在购买客户群体就是好的。
不懂别乱说
该说不说，20万以下再怎么黑也是真香了
特斯拉成本降到了百分之50多。肯定要降价，但是质量么，呵呵
先降价干掉国内其他电动车，然后再涨价这个套路好眼熟
一百万的免费换电瓶
跟苹果一个道理 舆论没赢过 销量没输过
国产电车还真的没有特斯拉好
特斯拉降价成这样还能有利润，可想而知国产电车利润有多可怕
19万 国产的没活路了
最苦的是刚买就降价的车主
电车的价格竟然被一个外国企业打下来了讲真话我觉得挺可悲
感觉tsl降价是学我们 想用低价抢占整个市场
实现火箭回收技术的企业在新闻里却是刹车失灵
合资车10万，国产车几万然后便宜？
别的电车出事故没报道而已，没特斯拉国产电车不会进步，而且价格直接起飞
这车不值得，坐着不舒服
油车香
15个后黑子都黑不下去了特斯拉让黑子都没有活路啊
不买就不要说，没有开过就不要比大胡话
在便宜我也不买！支持国产，
当初花一百万买蓝牌的韭菜皇 大概人家就是纯纯体验吧 大玩具 就是玩
上百万买特斯拉的人会缺钱吗？早买早享受，聪明人都懂
怎么哪里都有你啊
就像飞机失事人人知道车祸这么多没人关注，人怕出名猪怕壮
那么问题来了，为什么比亚迪全球销量第一，国外的人都是傻子吗
再降就黑转粉
特斯拉内饰太难看了不然也不会买byd了
再降就真买了，什么垃圾比亚迪贵又贵的飞起
老韭菜
坑爹的一种车。一辆普通电瓶车，值二十万吗！五万还差不多！不卖，死驴拉！名字太不吉利！
特斯拉基本只有不懂得才叫着啥刹车失灵什么的，其实无非就是操作不当，单踏板模式开了不会用，自己操作不当
骗不动了
往死里干
哈哈哈，百万级怨种。
只有没有拥有过的人才会说刹车失灵，键盘侠永远是键盘侠
特斯拉关门声音难听得去了，不知道怎么认为特斯拉是豪车的
不懂车别嚷嚷
便宜车也分要命不要命
不明白，特斯拉的标这么丑，为什么这么多人喜欢
国产电车大力支持的时候只想着薅政策羊毛怎么配和做车的企业比，怎么配呢
要是不懂，你可以闭嘴
国产宇宙第一 你们都别买垃圾特斯拉 让我来买
别人车文化的交易里面只有，你付钱 我出车，你花钱买一辆通勤工具，我们的车文化里面有，政治影响，提成，抬价，营销，充值，保值，那么多因素都有，唯独产品质量和技术把控不重视可能核心竞争力没有，只能靠玩一些花里胡哨的手段来赢得市场占有率吧。那些新能源车评人的身体也诚实的很，骂特斯拉是工作，开特斯拉是生活
特斯拉的最大问题是间谍系统，其他都是小问题
你又是个啥
不值得
买特斯拉就是资敌
什么人也配说车了
动了别人蛋糕啦 肯定要被黑的
老王脸越来越润了
特斯拉再便宜我也买国产凭啥买他啊。嫌命长买呗
就是要打压比亚迪
你说特屎拉的造车理念是想让车越来越便宜，我表示不认同。
特斯拉便宜不是因为他的什么屁造车理念，而是因为卖不动了接不到订单，上海超级工厂都停工了，只好通过降价保销量。在国产电车崛起之前，市场被特斯拉把控，卖的自然高，但在去年电车领域被高端国产车的大力冲击，大家有的选的情况下“高价毛坯房”自然就没人要了，特斯拉只是回到自己该有的市场价位。你要不懂车就别瞎带节奏，挣点流量不容易
你没买过，你说什么刹车的事？
他不是想让车越来越便宜，是因为现在国产电动车越来越好，他想挤死国内厂商
怎么现在网络要饭的，也做起导师角色了
支持特斯拉，国产电车现在一上就是大几十万，真心只能看看
它是为了销量才便宜
再降就不是动嘴了
你喜欢就值，不喜欢就不值
特斯拉是为了改变世界才卖车，咱们国产车除比亚迪外，是为了赚钱才卖车，差距很大
知道厂家在哪有用 出事到处推责任
特斯拉出事一定报道，国产品牌出事，某电动车品牌特斯拉咋就不能花钱做做公关呢，你看人家一直涨价
怎么哪一个热点都凑上去用网友的话重复说俩句
兄弟们继续骂，骂到15我可就不是口头表扬了，我真要买了
敢低于20w我立马冲了
某岩松就说: 不会吧 我们现在是让年轻人这么容易买车吗？
大家都别买，让她再降点我买
无所谓 中国企业家会出手制止降价
@饮酒. @小新17.
好
还是那句话，早买早享受，晚买享折扣
特斯拉为人民做好事
@醇水温心 ๑ 搞一辆？
老王说得对电动车就特斯拉和比亚迪可以选杂牌别选
我们自己要做电车 就必须要搞臭特斯拉 很简单的道理 我们厂里的比亚迪汉一样起火 但是记者不会来 抖音也会被下架
@crush on you 买一个来开开
@xql 我第一次见特斯拉就是卖一百万的时候 还是在小时候北京的高速上遇到的
比亚迪还想涨价
一分钱一分货，没有人会乱想
@pyy这款 是不是张继聪那台
机关单位为啥不让买特斯拉
马斯克这是要干嘛，车价太便宜不利于年轻人奋斗啊。不懂吗

国产电动车性价比，魏小丽听了都要给你端茶倒水
15 w买了个电车，换电瓶14w
19万买个毛坯车
@YuT ou 搞一台
特斯拉不降价大家都选比亚迪了
@Jyan1
火箭都能造，你给我说造不了刹车
没有特斯拉 国内那帮车企无法无天
说明你根本不懂电车
洗特斯拉的ip基本都是广东
@好运也轮到我了吧 @栗齐祥 @lovely @浮华，意宁 @Tia mo @乱 @不被定义的ikun @。。。2 @我不是蟀蝈 我买一个
华为:手机和车过于高性价比不利于有逼格
特斯拉降价，蔚来:我不降，并且抵制特斯拉降价
再降我可就不是口头支持了
看不起特斯拉对消费者的态度
100万的跟20多的差距还是有的，虽然性价比很低。之前看到两辆停一起，大小都差很多
其实买特斯拉的，都有一个原因，就是博主说的，怕那些不知名品牌说没就没
18w的时候叫我 我直接买 刚好定期也到了
100w特斯拉没见过 70w买特斯拉的我真遇到过 在2018年
@啥 β 19w你嘛？
车内太丑了 无法接受
特斯拉就和苹果一样每时每刻都有人喷，但销量好的一B
建议都买国产车，我买特斯拉
特斯拉就是地面星链，不接受反驳
国产：我们用最营销的科技卖最“良心”的价格
你:特斯拉刹车容易失灵
特斯拉客服:请你报一下您的购买记录
你:我看的新闻
再过两年15w不是梦
@总会过去的
@三岁 买特斯拉
特斯拉可以用来区分智商
@阿昭
@浪浪 @张天洋 @Melody_Y @.f
@反话 @Li @你叫我Jesper好了 @早起小子 @橙成程不是
@
电车的能源技术实用到车上还是有太多限制了。虽然便宜，但依旧不是普通家庭能买得起的。如果不信可以自己买个试试，尤其是东三省的小伙伴。新车开个三年再说说感想。别像某些拿钱不要脸的车评，来句看似中肯的“够用”。。。
一百万的特斯拉又不是降到现在20万的同款车型，有啥好后悔的。
不是想说啥，主要单单看你说的，不了解的人以为是一百万的车降价到19万
2023年了 一个纯机械的东西加布兰博四活塞卡钳 刹不住的只有小脑萎缩
老王是不是回腾蛟了？
model3性能版怎么说
我以前就想买特斯拉，但是看到这么多事故，有点害怕，我是很支持新能源的
感觉你不是很懂电车
国产电车，谁买谁后悔
鹅鸭杀抖音好像能播了虎牙呢？

需要买前记得了解下自家小区能不能进 价格很心动 但小区不让进…烦得一批
特斯拉想让车越来越便宜？哈哈，要没比亚迪这一帮子中国电车冲锋队，特斯拉绝对越买越贵
年前降价后直接下定了Y… 实在太香了，在城市里做个买菜车绝对无敌
无所吊味，我会出手的
@南羿 @zzl 冲
@爆炒钟离 我现在就想买了
特斯拉的最新电池能提升一百公里 最新车体铸造技术费下降五分之一 降低成本 降低费用迟早的事
一体冲压真的不好
别降了，在降就真心动了
@小羊杀手 买这个
特斯拉太便宜会严重打击国内电车市场，因为毫无疑问，在20w的价位里，特斯拉是第一，更不用说还会继续降价。
老王的认知里，20万的车已经是杂牌了
@叶小宅的迷弟 @May Day @陽 @「毅」 @剑丶舞 换
他的理念可不是做便宜的车，他是没办法了才降价的
我不是针对特斯拉，我是说目前所有的电车都还不成熟
不懂车但我比较喜欢特斯拉和沃尔沃
他敢19吗 那会大家可就不是口头支持了哈哈哈
把新能源的价格打下来
听君一席话
价格确实是很香 但是有些地方不让进
这不是卷的么，进到国内国外企业也开始卷了，知道特斯拉为什么降价么
评论区不查查数据就在这扯皮，拿电车来说比亚迪自燃在绝对数和万车占比都稳居榜首，拿自动驾驶事故来说，绝对值特斯拉稳居榜首，但是有数据显示千车死亡率0.019%，不完美但是也绝对没有报道的那么差
特斯拉最不好的点就是 公关太差
电车要么特斯拉要么比亚迪 其他都没碰
总结:想法，理念 都是好的对的
主要是性能还没完善，还有各种毛病
建议，如果家里并不是特别需要换车买车的，就再等等，
@patrick
就和当年人手一双yeezy一样，yeezy一开头也不影响李宁安踏卖的贵，当然我也不买椰子了，不能买这么便宜的
什么事都蹭两句
国外一年工资买豪车 国内也该普及
一百万人家是x和s，现在也卖这个价啊
RNMTQ
真降20w以内 真的会考虑的
@派派的闲暇
@
别降价了，再降价我就不是说说了
不能再降了！！！！！！！！再降马上各种失灵自燃就要出来了
小米都不用出车了
特斯拉又不是第一次降价了，都说好，你们有想过30买，40买的那些人什么感受吗
@小张。
@Wenn
电车暂时不敢买，电池起火不是闹着玩的
特斯拉才是良心企业
没有觉得它在20万有多能打。内饰毛坯 外观也没有多出众。配置也就那样，辅助驾驶好点。（对于不上高速的人没用）要真是操控比同价位好太多也就算了根本就差不多。 而切特斯拉一降再降保值就别谈了。
@GD6.16 知道我为什么当时为什么买电车吗
我的评价是等个五年
命硬就买，无所谓，特斯拉会出手
人家那个基量，事故率比那些杂牌不知道低多少。
挺好，要不然国产电动车没压力。
@沈傲天
降不到的
有个东西叫订单化生产，你20万的特斯拉不一定和30万的一样
@A1xLeft 买

老王你橱窗里面到底在卖什么啊
@居中 @Superadmin @-zz @叶汁鸡汤 @ @2295809474
15w我买，另外给我老家搞好充电线路
特斯拉现在还是有100万的
在东北的冬天 没人信你刹车失灵
@.
去年一年，比亚迪销量186万，较上年增长145%；特斯拉销量130万，较上年增长46%，这么一看，不降价估计市场要被抢光了
降不降吧 反正我是只考虑国产的 我反正近7 8年买东西都是国产
我在说一个数，15w
再降，我用脚刹
降到20以内，可太香了
要是掉到19w二手的车商怎么办，这不库库砍价
有的企业是越来越贵
不怕出事就买吧
别洗国内质量不好。其实国外也有刹车失灵其他事情而且发生率比中国还高而且人家都能查到。也是质量不好看个人喜欢就买。最求刺激就买。或者说侥幸心理也可以买
特斯拉不要挑战我的底线
被逼降价的
特斯拉看着真帅，喜欢但是都是说刹车啥的不好，担心不安全
@10086A
降成这样也不是为了消费者买得起是为了扩大特斯拉市场让他的车卖的更多现在国产电车越做越好了不降价没办法
不喜欢纯电的 要真买纯电的还得是特斯拉没得选
@不曾
当年花100万买特斯拉的人这些年下来可能车都已经换了好几茬了 还在乎你降多少
@Uio77
感谢比亚迪
我要有个产权车位，我换车我也换一个。
我还是选byd 但是我没钱买
100万的是s 20万的是3
我家这还有个蓝牌models
@Stitch
比亚迪秦puls
15万可以
降是降了，你修一个试试
听君一席话如听一席话
特斯拉确实不错，但我年轻，要买手动挡
@wxxx 再降我觉得会有人不让他降的

别降了 再降真买得起了
降到十万 我拿脚刹都可以
特斯拉这么便宜，国产怎么卖必须抹黑 造谣，特斯拉是移动的炸弹
第一辆X，听说把车费赚回来了，还盈利不少
@破绽龙 @Glosg @AXSyeken（成分复杂） @乔易白
我火箭都能刹得住，你们黑我刹不住。林志颖，我都这样了，我又买了量新的特斯拉
国产电动车一个劲的往高端靠
@19w这也太可了@亿虹照明灯饰厂
@太子
半年前一提到特斯拉就是刹车失灵，现在提到特斯拉各种黑转粉，群众的眼睛是雪亮的
评论区喷特斯拉的99%都没有
再降我就真的要买了
@码农
100万的是 S啊 不是3
15我就买
特斯拉售后可以说没有售后
某界
66666666
@*清风 @一路奔波 @光太郎 @桐～
666666666
威马：报我身份证
@待_. @Xiaoyee.o.O. 二十万拿下
买特斯拉的都贼有钱，降价是好事，反正他们又不心疼，到哪都有人说，特斯拉你们没买的买得起吗
特斯拉降价是因为没订单
十五万肯定买
@小W
20万我觉得大众不错
再降就忍不住要动手了
很多国产车都标榜特斯拉 造车也对标特斯拉 踩特斯拉 可以肯定车是好车
你没买你没使用过有啥资格评价阿
确实好凭什么你一个现代电车卖30万
我不买，我只是希望特斯拉把车价打下来
@Hanᴗo·ᰔᩚ 决定了，就买这个了
再降我就不是口头支持了

刹车失灵说因为单踏板，油车开习惯了的根本适应不来
那我也买特斯拉
降到10万
再降真买
特斯拉就不值钱啊，18万差不多
都要一个小时了，老王要凉了吗
说实话，我觉得刹车问题都是国内一些人故意黑的，毕竟全世界只有中国爆出刹车问题。退一万步来讲，即使之前有刹车问题，现在的刹车肯定比普通车更安全，毕竟刹车并不需要什么技术。
要是我 可能会买
特斯拉如果降价15万，可以考虑买一下
不敢说，老有人无脑喷特斯拉，我不敢说话
最早的一批那是S和X
老王抽一个
对特斯拉真的喜欢不起来，体验太差
那我就再等等
@勇敢刘刘 @马力
老王当年100万的 现在还是890万 model s x
你是逗逼吧20万特斯拉和一百万特斯拉是一个特斯拉吗 蓝牌的时候就没有毛豆3 一系七系都是宝马能一样吗
买
19w买爆
华为电车 了解一下
这个像老王么，
我还得继续开我的五菱吧
我快
@楠辰
真降价，直接买
@AJiann @so we
不一定有些人可能还等着特斯拉升值 之前花一百多万买的
我其实不想买电车，因为我生活的地方不允许
不买特斯拉就是了
确实有道理
@戴不die
没有特斯拉国产电车涨上天了
官方可没说过完年降价到19W，都是某些人猜测而已
国产车，就没有性价比好不好

既然不喜欢的话就抽了吧
6
只要20万了
5
4
买买买
第三
3
第一
第一
1
